1  hizmet sıfır ... . ! benim yaşadığım sorunu yaşamak istemiyorum derseniz farklı yollar arayın ... ürün elimde kaldı .
1  arkadaşlar öncelikle çok yoğun bir oyun oynamışlığım olmamasına rağmen 1 sene falan kullandım bazen tuşlar takılabiliyor cs onarken yaşıyorum bunu genelde bu derecede bir ürün için bence iyi değil görünüş malzeme gayet kaliteli
1  tuş ömrü beni düşündürmeye başladı açıkçası : s
1  evet görünüşü güzel kaliteli his veriyor
1  kesinlikle bu parayı vermeye değmez . 6 aydır kullanıyorum . 4 ay kullandıktan sonra sürekli kullandığım a ve w tuşları ciddi oranda sertleşti . üstüne çok az daha koyup kırmızı switchli mekanik klavyelere yönelmenizi tavsiye ederim .
1  hiç güzel değil 1 yıldızı bile hak etmez ışıklandırma yok yada ben açamadım
1  muhtemelen yok . oyun oynayamazsınız bu klavyeyi sadece yazı veya oyun dışı kullanım için alın . 5-6 tuşa birden basmanız gereken oyunlarda hiç birine basmıyor . 2 kere düşünüp alın .
1  kesinlikle önermiyorum . tuşların pinleri girdiği yerde kırılıyor ve tuşlar durmadan yerinden çıkıyor ve oyun esnasında yerine takmakla uğraşıyorsunuz . ayrıca numpaddeki tuşlar 2 şerli basmaya başladı .
1  mekanik klavyeler içinden en kötü tercihtir diye tahmin ediyorum .
1  klavyeden memnunum , musa den de memnundum
1  klavyenin dizaynı , renkleri , sağlamlığı iyi .
1  klavye rgb olarak gayet hoş alttan ışık vermiyor
1  güzel görünüyor . oyun için performansı ve gecikmesi yeterli
1  net olarak görülmüyor . ışıklandırma yetersiz . doksan derece bakılınca görülebiliyor . webdeki incelemelerde ışıklandırma daha net . ayrıca kutunun içinde tuşlar kendiliğinden dökülmüş . yazma hissiyatı güzel .
1  bu fiyattaki bir mouse ta tek tuş hız değiştirme veya klavyede en dandik ses açma kapama ve kısma tuşu yok . .
1  tuşlar çok sert . bir süreden sonra eli ağrıtıyor . kullanışsız . ışık olayı güzel
1  size tavsiyem biraz daha para ekleyip daha kullanışlı bir ürün alın .
1  ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum 6 ay içinde tüm tuşlarının elinizde kalacağının garantisini verebilirim . sakın
1  bilek desteği olmadığı için ürün alınmaz diyorum
2  Wash 1 2 3 tuşları hep kullandığım tuşlar sem sert yazarken elim ağrıyor
2  alalı 1 hafta olmadı sol shift tuşunda temassızlık tespit ettim . iyi bastırmak gerekiyordu . bende iade ettim . klavye güzel . mouse daha da güzel .
2  mekanik olmayan bir klavyeye bu kadar para vermek gereksiz .
2  bir sene dayanılmadı iyi klavye
2  tuşları dandik ... logitech bu tuş kapaklarını yaparken neyin kafasını yaşıyordu anlamıyorum servise gönderdim tuş kapakları kırılmıştı değiştirdiler
2  şimdi altı ay sonra gene aynı tuş kırılması oldu çöp direkt oyun falan oynuyorsanız hiç bulaşmayın elinizde kalır .
2  bu fiyata daha güzel ürünler alınabilir . malzeme kalitesi olarak iyi
2  görsel olarak çokta bir şey beklemeyin . ayrıca ürün tek renk olmuyor . resimde tek renk yeşil koymuşlar
2  tek tip olarak rgb yanıyor . sadece parlaklığını artırıp azaldırabiliyorsunuz .
2  sağlamlık o kadar iyi değil yükseltme ayaklarından bir tanesi kırıldı . ışık geceleri gözükmüyor gösteriş veya adı ışıklı olsun diye yapmışlar . fare hissiyatı çok güzel
2  bayağı hafif bir fare durduğu yerde kendi kendine hareket ediyor etse de sinir bozucu oluyor . bu paraya uygun fiyatlı bir mekanik klavye almak daha mantıklı .
2  mouse gayet iyi memnunum
2  klavye deki yazılar daha iki hafta olmasına rağmen soyulmaya başladı . özellikle çok kullandığım shift c f vb. tuşlar . ayrıca klavye mekanik hisli falan değil . biraz daha para koyup daha iyi klavyelere bakmak lazım .
2  mouse konusunda sıkıntı yok gayet güzel
2  klavyeye gelince alttan ışıklandırma olmasına rağmen gece sadece w-a - ş-d tuşları ve yön tuşları belli oluyor . geri kalan tuşların üzerindeki harf ve semboller şeffaf değil bu yüzdende parlaklık seviyesi sonda olmasına rağmen yeterli değil . bir de space tuşunun insanı sinir bozucu bir sesi var .
2  tasarımı , ağırlığı , dizaynı , ekstra usb portu olması , ışıkları gerçekten çok başarılı .
2  ürünü bir aydan fazladır kullanıyorum . oyuncu klavyesi lafına bakmayın bence . profesyonel bir oyuncu iseniz böyle girdiğiniz her oyunu kazanan bilemem
2  benim gibi normal bir oyuncu iseniz diğer ucuz klavyelerden farkını göreceğinizi sanmıyorum . normal klavye işte . tek farkı tuşlu olması .
2  multimedya tuşları çok iyi bence . kullanışlı yani özellikle tekerlek
3  3 tuş anti ghoşting yetersiz . silikon tuşlar güzel . 2 senedir kullanıyorum hiçbir sıkıntı olmadı
3  açık renklerde hoparlörden rahatsız edici tiz bir ses geliyor . ürün şık ve kaliteli
3  her renk kullanılamıyor !
3  alalı 1 yıl oldu ilk başlarda güzeldi gerek eli kavrayışı gerek renkleri
3  aldıktan 10 ay sonra farenin tekerleği bozuldu algılamıyor döndürmeyi , boşa dönüyor . klavyeden memnunum hala kullanıyorum tuşları güzel , aydınlatması güzel bir sıkıntısı yok .
3  arkadaşlar klavye gayet iyi güzel sorunsuz çalışıyor paketleme şahane olmuş
3  bu fiyata gayet iyi
3  tuşlar soyuluyor ona dikkat edin .
3  bu klavye ile bu mouse hiç olmamış . klavyeyi beğendim
3  mouse beğenmedim . bunu yerine logitech g300s daha kullanışlı olur
3  kısayol tuşları hayat kurtarıyor , ve fps oyunlarında sizi idare ediyor diyebilirim .
3  makro olayı hata verip duruyor yapamadım bir türlü . birde 1000 tıklama çok az hemen bitiyor .
3  fiyatına göre gayet iyi bir klavye
3  fiyatına göre uygun olduğunu söyleyebilirim
3  alınabilecek en uygun ürün değil tabii ki . sadece q-w - e-r - a-ş - d-f tuşları mekanik ve güzel bir his yaratıyor . ürünle ilgili en büyük kuşum space tuşuna koydukları yaylar her basışta ring ring diye ötüyor çok yüksek bir ses değil
3  ışıklı bir klavye istedim . silikon tuşlar silikon değil bu arada silikon görünümlü ve hafif pürüzlü . şimdilik nötrüm artıları : + 9 makro tuşu + mekanik tuşlar + ışıklandırma eksileri - space tuşunun sesi - ışık renginin tek renk olması benim puanım 3.5 aslında . kesinlikle alınabilir
3  her klavyede olduğu gibi alışmak zaman alıyor biraz . bütün tuşları renk olarak kişileştiremiyorsunuz . bölge bölge renkleri ayarlayabiliyorsunuz . bilgisayara iki usb portunu kullanıp bağlanıyor . limitli usb portunuz varsa bu önemli . ürün aslında hp ürünü değil . steel series adlı markaya ürettirilmiş ve bu markanın aynı ürünü farklı bir model adı ile mevcut . kişiselleştirmek için kullanılan yazılımı da harika değil . destek çok kötü . detaylı bilgi bulunabilecek sayfa bile yok klavye ile ilgili ne hp ne de üreticinin sitesinde . klavye büyük
3  bu benim tercih ettiğim bir şey . negatif bir durum değil benim için . birkaç ayda da space tuşunda kullanım yerleri iz yaptı bile . bu paraya başka bir klavye alırdım .
3  ingilizce klavye resmi var
3  klavye gayet hoş ve sağlam
3  klavyenin görünümü çok iyi ışıklandırması da iyi .
3  tuşlar gerçekten sert . bir membran klavyeye görebile fazla sert . 2 3 saat kullanımda ağrı yapıyor . tuşların tepki süresi kısa . 20 ms gözüküyor . bu da çoğu oyuncu için yeterli bir süre . parmaklarımın ağrısına katlanırım diyorsanız alın .
3  orta seviye de yeterli kaliteyi sunan uygun bir klavye çok büyük beklentilere girmemek lazım .
3  öncelikle klavyeyi alalı 1 ay oldu kullanımını ve tuşların hissiyatı gayet güzel
3  space tuşuna basınca zin zin diye yayın sesi geliyor onun haricinde gerek tasarım olsun ki zaten bu yüzden aldım :) ışık rengi olsun gayet güzel , bir dez avantajı da şu olabilir belki , klavyede bildirim renkleri mi , kırmızı , yeşil olmasına rağmen devamlı kullanım rengi neon mavisi olarak kullanmak zorunda kalmanız .
3  sağlam
3  daha iyi olabilirdi , silikon tuşlar sizi kandırmasın hemen bozuluyor üzerindeki soft kaplama ,
3  genel olarak sağlam ve dayanıklı o yüzden arada kaldım .
3  mouse da makro kullanabilmek için 10 $ ücret ödemeniz gerekiyor o biraz saçma olmuş .
3  ürün güzel kaliteli
3  tuşları biraz fazla ses çıkarıyor genel olarak da fiyatına göre biraz daha kaliteli olabilirmiş . .
3  ürün kaliteli olabilir ona diyecek bir şeyim yok .
3  oturmadı . şimdilik başka bir sıkıntı yok kullanışlı güzel
4  alalı 3 yıldan fazla oldu . zamanla içindeki ışıklar yanıp sönmeye başlıyor ışıksız kullanmak daha mantıklı hale geliyor
4  kullanamadım bunun rahatı çok farklı . herkese tavsiye ederim .
4  arkadaşlar klavye sert plastik ve mutlaka hisli . sağlamlığı elinize alınca anlayacaksınız kaliteli bir malzemeden üretilmiş ve kablosu da örgülü kablo yani kullanıma bağlı olarak aşınma yırtılma vb sözkonusu değil . ışıkları klavyenin görüntüsündekiyle ayni ve değişmiyor yani renkten renge girmiyor . sadece yanıp sönme efekti ( nefes efekti ) var
4  arkaplan aydınlatması olmaması ve her tuşa ayrı değil de bölgesel olarak özelleştirme olması kötü olmuş onun dışında gayet iyi
4  bunu yollayıp klavyesiz kalmak da istemiyorum umarım pek sorun çıkmadan destek ekibi tarafından halledilir .
4  bence iyi klavye
4  güzel kaliteli bir ürün .
4  bu yazıyı şu anda bu klavyeden yazıyorum . eğer oyuncu klavyesi rgb ve düşük fiyatlı bir klavye arıyorsanız size uygun
4  tuşa bastığınızda çıkan yay sesi çok rahatsız ediyor beni açıkçası . ayrıca space-enter - delete tuislarinda switchler yok onun dışında klavye muazzam eğer bu dediğim özellikleri göz önünde bulundurarak düşünürseniz size yardımcı olabilir bu klavye :)
4  kaydırmaz ayaklar ve kauçuk tuşlar biraz kalitesiz yani klavye yerinden kayıyorve parmaklarınız kauçuk tuşlara yapışmıyor
4  klavye ışıklandırması kötü
4  fiyatına göre iyi . ben gayet beğendim
4  ele oturması ve cüssesi ( boyut , ağırlık ) gayet hoşuma gitti . mause'un üzerinde alınca görürsünüz çok güzel bir ışık var ( el amblemi bölümü ) . kısaca verdiğim paraya göre gönül rahatlığıyla kullanacağım .
4  fiyatından da anlaşılacağı üzere gayet kaliteli ve güzel bir ürün . rgb ışıklandırması gayet güzel , yazılımı aracılığıyla rgb'nin ve tuşların özelleştirildiğini söylemeye gerek bile yok sanırım . bir tek dikkatimi çeken konu tuşların üzerinde parmak izi kalıyor olması
4  bu da bir problem değil tabii , tavsiye ederim .
4  gayet başarılı bir ürün tuşlar ilk başta sert geliyor
4  alışıyorsunuz ve klavyenin ağır oluşu kaymamasını sağlıyor ve bu güzel bir özellik
4  genel olarak kaliteli
4  ledler tuşlar saydam veya ledlerin ışığı yetmediği için karanlıkta az da olsa problem yaratıyor .
4  beklediğime değmiş gerçekten çok güzel bir set parasına değer düşünmeden alın
4  klavye filtre kahve , türk kahvesi , kola , gazoz , ıce tea , maden suyu , kolonya , su vb hepsinin tadına baktı ve hala sapasağlam zaten bu tür şeyler dökülünce su ve kolonya ile temizliyorum ve kurutuyorum
4  tek sıkıntısı bende çıkan ışıklı razer logosunun etrafından küçük nokta ışık sızıyor onun dışında bir problemi yok
4  klavye fiyatına göre güzel , görüntüsü , dokunma hissi vs gayet iyi .
4  , bilginiz olsun isterim ki sol ctrl tuşu sorunlu çıktı . maalesef sert basmadığınız takdirde basıldığını algılamıyor . . ne yapacağımı bilmiyorum , ithalatçı firma penta ve garantide sürünüleceğini bildiğimden göndersem mi göndermesem mı bilemiyorum içini açsam mı açmasam mı bilemiyorum . eğer şanssız değilseniz muazzam bir klavye tavsiye edilir .
4  klavye mekanik diyen arkadaşlara klavye mekanik değil
4  basit bir şey de değil sesi razer yeşil switch gibi değil daha az ayrıca yedide çok rahat özellikle yazı yazan ve fazla sesten rahatsız olan arkadaşlar varsa alırlarsa memnun kalırlar
4  bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri olduğunu düşünüyorum . ekstra tuş olmadığından dolayı çok fazla bir yer kaplamıyor kapladığı alan normal klavyeler gibi . son olarak belki bilek desteği ( space tuşunun altındaki boş alan ) biraz daha büyük alan kaplaşaydı kullanımı daha da güzel olabilirdi
4  klavyenin malzeme kalitesi , tuşların basma hassasiyeti güzel , spaca tuşu gerçekten çok iyi bastıkça basasım geliyor her noktadan tepki veriyor , masada kolay kolayda kaymıyor yalnız ürünün mağaza resimlerinde sol Shift tuşu büyük gözüküyor
4  gelen üründe böyle değil standart shift tuşu gibi , hb da teşekkür ederim ürünün karşılanması gerçekten iyiydi .
4  klavyenin performansında bir problem
4  klavye ayakları yaptık ve dik olarak ayarlanabiliyor dik olarak ayarlanınca yüzey parlak ise biraz baskı yapınca kayabiliyor performans açısından dediğim gibi gayet güzel gönül rahatlığı ile alabilirsiniz .
4  tuş altlarındaki lastikler tuşlara basıldığında sesi emdiği için basma hissini biraz zayıflatıyor .
4  klavyesi ve mouse gerçekten güzel 2 sene oldu hala kullanıyorum
4  mouse click yerlerinde ki yapıştırıcıyla yapıştırılmış yüzey var ve çıktı onlar maalesef .
4  klavye tam oyunculara göre
4  sesi bir az daha çıksa çok iyi olurdu sesi çıkıyomu çıkoyo
4  müthiş bir klavye ...
4  klavyeye alışmadan yorum yapmamak lazım aldığım ilk saat pişman oldum
4  klavyeyi ışıksız kullanmak çok zor . harfler ve karakterler çok zor görünüyor . o yüzden minimumda dahi olsa ışıklar açık kullanmalısınız . çok sesli bir klavye değil
4  nede olsa mekanik klavye o yüzden azda olsa sesi var . tuş hassasiyeti güzel . çok kalabalık bir klavye değil . makro özelliği var
4  özel tuşları yok . f1-2 -3 gibi tuşlara atayabiliyorsunuz . iki ışık seçeneği olması da güzel . fiyatına göre güzel bir oyuncu klavyesi . tavsiye ederim .
4  kullandığınızda çıkan tiz bir yay sesi olduğu doğru . daha önce hiç mekanik klavye kullanmadığım için switchler konusunda doğru bir yorum yapmam zor
4  ses her mekanik klavyede olduğu gibi var ( strafe silent gibi istisnalar hariç ) eğer fazla paranız yoksa ve genellikle fps oynuyorsanız ( aslında her oyun için uygun denebilir
4  bilek desteği işi zorlaştırıyor ) bu klavyeyi seçenekleriniz arasına dahil edebilirsiniz .
4  logitech adı bile yeterli klavyenin kalitesi , ışıkları , tasarımı çok iyi çok canlı kullanımı çok rahat
4  bana gönderilen klavyede ' ' sol yön tuşu ' ' pasif çıktı üstüne biraz daha zorlama yapmam gerek ki tuş tepki versin . bu biraz hayal kırıklığı yarattı benim şansızlığıma oldu maalesef . onun dışında gerçekten çok kaliteli
4  malzeme kalitesi , klavye sesi ve rgb renkleri çok güzel .
4  en güzel tarafı bilek desteği * müthiş . bu kadar rahat bir şey olamaz . ben indirimden faydalandım . ona rağmen fiyatı biraz yüksek
4  mu cidden harika klavyede güzel
4  bir mekanik kadar ses çıkarmıyor
4  sesi hoş yani mekanik için seçmeyin
4  cidden kaliteli programlarını indirirseniz istediğiniz ayarda kullanabilirsiniz bir kötü bir şey var oda tamam musun programı türkçe
4  klavyenin programı ingilizce bazen sıkıntı yaşanabiliyor bu yüzden
4  oyun bilgisayarımda cherry mx switchli g710 + kullanıyorum , g413ü de işyerindeki bilgisayarım için aldım çünkü mekanik klavye alışkanlık yapıyor . şimdi g413te daha yeni teknoloji römer g switchler mevcut . kısa bir cherry - römer kıyaslaması yapacak olursak , romerde boşluk hissi daha az , tuşlar daha kısa , daha sert ve tuş sesi daha az . bu sebeplerle bence romer gerek oyun gerek yazı yazmak için oldukça başarılı bir switch türü . bu arada cherry switchler de oldukça karakterli ve güzel hisli ; cherry veya römer hangisini seçerseniz seçin sizi tatmin edecektir . gelelim g413e , klavye oldukça sade , şık bir tasarıma sahip altta el bilek desteği için aparatı yok
4  ihtiyaç da duymuyorsunuz , örneğin g710 + yi yanında gelen el bilek desteği olmadan kullanmak çok zor oluyor . ayrıca g413ün sağ üst kısmında usb girişi mevcut , laptoptan iki tane usb girişini yemeğini bu şekilde telafi etmiş oluyor . tuşların aydınlatması gözü yormuyor ve düzeyi ayarlanabiliyor . klavyenin tek kötü yani oyun için düşünürseniz macro tuşu bulunmuyor . onun dışında ses açma kısma müzik durdurma gibi fonksiyonları mevcut .
4  tuş hassasiyeti gayet güzel ve su dökülmesine karşın yanlışlıkla test etmiş oldum güzel bir şey olmadı . bana göre tek eksisi sol el Wasp tuşlarına basarken bir süre sonra bilekte rahatsızlık olması alt desteği daha iyi olabilirdi .
4  oyun klavyelerinde olan çok takır tukur ses gelmiyor
4  öncelikle incelememi indirimli fiyatına göre yapıyorum belirteyim . %58 indirimli fiyatından aldım . klavyenin kasası plastik . . bu klavyeden beklentim mekanik olması ve ışıklı olmasıydı . tüm ihtiyaçlarımı karşıladı . ayrıca en çok hoşuma giden özelliği tuşlarının hemen altında kırmızı bir plaka var . örnek veriyorum su sıçraması oldu , bu sıvı direk pcb karta değil kırmızı plakaya ulaşıyor . ışığı yeterli 3 kademe ışığı var birde nefes alma modu var . ayrıca sadece Wash ve yön tuşlarını aydınlatan bir mod var . kablosu örgülü güzel . indirim yakalarsanız almalısınız bence . cherry mx kahverengi switchlere sahip olması büyük özellik hissiyat süper . son olarak klavye ingilizce dizilimli ve enter tuşu küçük . türkçe karakterler olmadığı için bazen zorluk çekiyorum . bunlar harici indirimsiz fiyatı kesinlikle güzel değil .
4  indirimli fiyatında alınabilir . bazen ciddi indirime giriyor . pişman mıyım ? yok valla iyi yani
4  klavyeyle gelen kırmızı tuşların yapısı diğer tuşlardan farklı ve takılı halde geliyor . 2 3 saat kadar kullandım ve çok fena terleme yapıyor o yüzden ek gelen siyah tuşlarla değiştirdim . kırmızı tuşlar çok fazla ter yapıyor bunu söyleyebilirim . onun dışında ekstra olarak rengi kısık
4  akşam yada sabah görünüyor + rahatsız etmiyor . klavyenin hassasiyeti çok güzel eğer alacaksanız tavsiye ediyorum . bende daha olmadı
4  galiba klavyedeki tuşlar siliniyormuş hafif inşallah böyle bir sorunla karşılaşmam . alın aldırdırın :)
4  paketleme güzel , ürün zaten bildiğim bir üründü . fiyat teknoloji mağazalarının yaklaşık yarısı kadar . klavye aydınlatması zayıf ,
4  tuş hissi ve genel kalite güzel
4  piyasadaki diğer ürünlere göre daha iyi , tuşlar çok rahat değil
4  sesli mekanik klavye isteyenler için biraz hayal kırıklığı olabilir cherry mx klavyeler kadar ses çıkarmıyor
4  azla yetinirim diyenler için uygun bir klavye youtube de ki ses kayıtlarına pekte inanmayın ışıklandır modu olarak sadece nefes alma ve sabit yanma var bilelim desteğine ihtiyaç duyulabilir bu fiyata kaliteli bir markadan alınabilecek iyi bir klavye fiyat performans ürünü olarak değerlendirebilirim . ( eğer ses için alıyorsanız sakın bu modeli düşünmeyin )
4  ürünle alakalı 2 makale ve 2 farklı inceleme videosu yaptım ve işin özeti bir klavye mouse seti için fiyatının hakkını veriyor
4  mouse ihtiyacım yok dersen çöpler master masterkeys lite rgb klavyesi var tekli satışta o daha iyi bir tercih olur . detaylı incelemesini Youtube'de " umut tozun " kanalında bulabilirsiniz . bütçe sınırlıysa pişman etmez
4  aldığım fiyata göre 1.5 kat artmış gerçekten ülke batıyor .
4  tam 1 yıl önce almıştım buradan , 1 yıldır sorunsuz kullanıyorum herhangi bir sorunla karşılaşmadım , makro isteyenler web sitesinden indirebiliyor hem klavye için hem mouse . ve şunu söylemeliyim , bu fiyata hem mouse hem klavye bulmak gerçekten zor ve bende bunu tavsiye ediyorum alan pişman olmaz . klavye tuşları oldukça rahat kolayca alışabiliyorsunuz
4  ben asıl mouse beğendim , elin tam oturmasını istiyorsanız mouse ' ın , tavsiye ederim . klavye ise rahatlığı dışında kolay atanılabilir tuşları ve atanmış tuşları dışında çok farklı birşeyi yok standart , yalnız tek eksi özelliği bilgisayar başında yemek yiyorsanız , dikkat etmeniz gerekecektir , kolayca içerisine tuz veya bu gibi şeyler girebiliyor , ve temizlemesi zor olur ( takıntılı değilseniz öylede kalabilir göze batmaz engellemez ) . 85/100 .
4  tuş basımı ile ilgili geri tepkime yumuşak ve az ses çıkaran tuş takımı . çok keyifli . gerçekten insanda yazma hevesi uyandırıyor . öte yandan tasarım olarak modern bir tasarımı var . benim için tasarımı fazla önemli değil . kısaca alınabilir bir ürün . a4 tech kd-800l yi de düşünmüştüm
4  ucuz diye aldım . ışıklandırması güzel
4  tuşlar çok sert . size tavsiyem biraz daha para verip daha kullanışlı bir ürün alın .
4  daha iyi bir alternatifi bulunursa alınabilir .
4  türkçe q olarak geliyor . daha iyi . 1 yıldızı ışıklar çok kalitesi çok iyi olmadığı için kırdım .
4  alıştıktan sonra yazı yazmak gayet zevkli ve rahat . piyasa haricinde kendi özel switchlerini kullanması gayet hoşuma gitti . at tarafta 2 adet destek ünitesi koymuşlar
4  2 elinizi birden desteklememesi hoşuma gitmedi . dış kaplama plastik olması bazılarının hoşuna gitmeyebilir bilir . . soldaki g tuşları kullanışlı . girdiğiniz oyuna göre otomatikman klavye ayarlamaları yapıyor . ekran yerine android ve ios Application kullanılması pek hoşuma gitmedi . özellik olarak fazla bir seçenek yok ve aplikasyonla yapacaklarınız sınırlı . eski g19 un ekranında çok daha fazla seçenek vardı . hatta kendi istediğiniz app lri yazabiliyordunuz . klavye mekanik olması itibariyle cezbedici bir klavye fiyat performans dengesinde belki bit tık daha ucuz olabilirdi . mekanik klavye isteyen ve logitech ürünlerini tercih edenler alabilirler .
4  fiyatına değer mi bilemem
4  mouse kalitesinden çalmışlar mouse hafif kalıyor elinizde
4  yorumlarda w , a , s , d tuşlarını değiştirenleri görmüştüm . bende tuşları standart tuşlarla değiştirecektim
4  tuşlar yoktu . bunun dışında bir eksik göremedim tuşlar sessiz , ışık alttan hafif bir aydınlatma veriyor güzel bir ürün
4  ürün öncelikle çok sessiz arkadaşlar . yazı yazdığınız zaman çevrenizde kimse rahatsız olmaz . tuş başımı yumuşak
4  tuşların geri tepkime süresi kısa . yani tuştan elinizi çektiğiniz anda eski konumuna dönmesi gayet yeterli seviyede . ışıklara gelirsek göz yormuyor ve klavyenin orta üst bölgesinde solda bulunan buton ile " kırmızı , yeşil , sarı , kapalı " ayarları arasında switch yapabiliyoruz . sağ tarafında bulunan ışık güç ayarı ile yine 3 kademe " loş , orta , parlak " seçenekleri ile ayarlayabiliyoruz . malzeme kalitesi fena değil tavsiye ederim .
4  değer bence . tek kötü yönü gece kullanamıyorsunuz biraz fazla sesli
4  ürünü 3 yıldır kullanıyorum . öyle bahsedildiği gibi çift basma filan olayları yok . tuşlar gayet sağlam tıkır tıkır çalışıyor . sadece multimedya tuşlarının altına toz gittiği için basarken tık sesi gelmiyordu o da düzeldi bir süre sonra . s ve d harflerinin köşesinde 2mm kadar soyulma oldu ve yukarı ok tuşunun 2 ayağı şok-tak yaparken kırıldı . bunları logitech destek birimine ilettim ve gayet hoş bir şekilde ilgilendiler . ürünün s / n vb. bilgileri ile fotoğraflarını istediler . onları da buraya ekliyorum . eğer site engellemezse görebilirsiniz . şu anda yurt dışından yeni klavye gönderilmiş olarak gözüküyor
4  sadece tuş takımı da çıkabilir
4  hiçbir resimde türkçe tuş takımı görmedim endişelenmedim değil
4  inşallah türkçe tuş takımı çıkar ürün diğer açılardan ses olsun mekaniği olsun rgb olsun şu an alınabilecek en iyi klavye eksi yönlere gelirsek eğer numpad alışkansanız zorlanılacaksınız birde makro tuşu eklenebilir
4  yine de ne beklediğinize bağlı . tuş hissiyatı tatmin edici özellikle “ w , a , s , d ” tuşlarının özel plastikten yapımı da klavyeye ayrı bir hava katıp kullanımı güzelleştiriyor tuhaf bir hissiyatı gar ve kaymayı önlüyor , tabi istemeyen için yanın da normal tuşları da çıkıyor hatırlatmakta fayda var .
4  ürünü alacak arkadaşlar bu klavye için bu paralar veli nimettir bu paralara bundan iyisini bulamazsın dandik markalardansa bilindik ve kaliteli klavye alın tatmin olucaksınız , ilk elinize aldığınızda ki ağırlından güven hissiyatını yakalayacaksınız .
4  ürünün fiyatına göre verdiği performans harika
4  ürünün yanında bir mousepad yok ve bunun eksikliğini hissettim yanında bir mousepad hediye edilebilirdi
4  ürünü satın aldım yalnız , tr q klavye sanıyorum , değilmiş
4  on numara klavye tavsiye ederim
4  yanlışlıkla su döktüm ve sonra çalışmaya devam etti . suya dayanıklılık konusunda iyi . aynı anda 5-6 tuşa basabiliyor , bence oyunlar için gayet yeterli . ışığı hafif aydınlatıyor ( son kademede )
4  gözü almıyor ve gece tuşları görmeniz için yeterli . space tuşu biraz ses yapıyor , beni rahatsız etmiyor . oyun modu tuşu var , oyun sırasında yanlışlıkla windows tuşuna basmayın diye ( çoğu klavyede var ) . genel olarak memnunum , bu fiyat için gayet uygun bir ürün .
5  birdaha klavye alsam bunu alırım . not : çin malıdır klavyenin iç devresinde çince etiketler var
5  çin malı kalıbından sıyrılmış sağlam bir üründür .
5  tuşların yerini bilenler zaten pek bakmazlar klavyeye . mouse muhteşem değil
5  3 aydır kullanıyorum müthiş bir klavye mekanik isteseydim bulurdum
5  logitech sağlam bir marka olduğu için pek gerek duymadım almak isteyenlere tavsiye çok iyi baya kullanışlı :)
5  diğer tuşların yanında bariz bir fark var . ve keşke kırmızı rengi de olsaydı klavyede :) maalesef lacivert , yeşil ve turkuaz renklerini barındırıyor .
5  ucuz klavyeyi alıp işimizi şansa bırakmak pek doğru gelmedi . thermalthakeye güveniyordum . güvenimin karşılığını aldım .
5  bence romer-g tuşlar cherry den daha güzel bir his veriyor . . fiyatı da şu anda gayet makul . .
5  aldım memnunum . . ilk kez mekanik bir klavye kullanıyorum ve size şunu söyleyeyim . yazdıkça yazasaim geliyor . oyun oyun şöyle kenarda dursun yazmak büyük bir keyif bu klavye ile ... ışıkları efektleri programı kalitesi ağırlığı çok çok iyi . diğerlerini görmediğim için kıyaslama yuapamıyacağım
5  kesinlikle tavsiye ederim
5  kurunca anladım ki doğru tercih yapmışım normalde de zaten numpad kısmını kullanmıyordum . ağırlığı üst kısımda ki kokusu ve metal hissiyatı çok iyi sessiz bir klavye kullanıyordum
5  ona rağmen sesi rahatsız etmedi hatta denediğim en sessiz mekanik klavye diyebilirim tabii daha sessizi vardır elbet .
5  arkadaşlar çıkarılabilir numpad 2 rog logosu ve 2 kablo ile geliyor . biri örgülü diğer normal plastik bağlantı kablosu . klavyeye gelirsek işin teknik boyutundan pek anlamıyorum . klavye göze hitap ediyor ve aura sync ile çok güzel bir ambiyansı var (
5  numpad'sız biraz küçük kalıyor ve tuşlar birbirine normal bir klavyede olandan daha yakın ) .
5  çok kaliteli bir ürün bu fiyata alabileceğiniz en iyi usta . artıları birçok fonksiyonu var makro ayarı gibi , ışıklandırmaları harika klavyeden tuş sesleri space tuşu hariç diğerleri abartılacak bir sesi yok . eksileri ise gece neon tuşlar sadece w , a , s , d tuşlarında gerisinde yok
5  bilgisayarın verdiği ışık yetecektir birde multimedya tuşlarını laptoptaki gibi fen tuşlarıyla kontrol ediyorsunuz . mouse gelecek olursak mouse harika tek kelimeyle mükemmel .
5  arkadaşlar klavye gerçekten harika bir kaç aydır kullanıyorum . size şunu söylemeliyim ciden güzel . su sıvı dökülmesi de gerçekten iyi
5  klavye çok sesli değil ve gayet güzel bu fiyata alınacak en iyisi
5  ornatanın sesi ve rahatlığı çok daha iyi . bir çok farklı renk ve renk modu mevcut . hiç
5  hiç düşünmenize gerek yok bu klavyeyi aldıktan sonra bu zamana kadar çile çekmişim diyeceksiniz . şimdi hemen al tuşuna basın ve kendinize büyük bir iyilik yapın . bu klavye den iyisi yok !
5  olur o kadar . klavye kaliteli kötü yorumlara aldırmayın ışıklandırması güzel makro tuşları ideal bu fiyata bu kalite zor bulunur . tavsiye ederim
5  ben açıkçası her yönünü beğendim . fiyatına göre bayağı iyi . tek kötü yani karanlıkta ışıkları yazıları fazla belli etmiyor .
5  gayet güzel . isterseniz çok açın isterseniz az . siz yaralıya biliyorsunuz . şiddetle tavsiye ediyorum . dip not ; 1 senedir kullanıyorum .
5  güzel bir klavye basım hissi iyi geri beslemesi var ayrıca rgb olması bir avantaj çok sağlam duruyor lazer kesim tuşlar rgb için harika
5  ben güzel bir klavye istiyordum önce hydra r6 rgb alacaktım .
5  bir aydır kullanıyorum ürün çok güzel alınabilecek en iyi setlerden . klavye kullanımı rahat
5  neye bastığınızı rahatlıkla görüyorsunuz . malzeme kalitesi üst düzey , her haliyle hissettiriyor . yazılımla süper uyumlu çalışıyor ve en ufak sorun çıkartmıyor . muadili ürünler / markalar gereksiz derecede pahalı . üstelik logitech her zaman ki gibi türkçe desteği ile geliyor . hem klavyenin tuş dizilimi , hem de yazılım türkçe . bu da müşterisine verdiği önemi gösteriyor . diğer markalar bırakın yazılımı , klavyenin tuş dizilimini dahi tr yapmıyor . klavye türkçe tuş dizilimine sahip . enter tuşu büyük l şeklinde . resim sizi yanıltmasın , kesinlikle %100 türkçe . 10 numara 5 yıldız diyorum . bu fiyata alabileceğiniz en iyi mekanik / rgb klavye .
5  bir çok klavye kullandım
5  , böyle kalitelisini görmedim ... umduğumdan ağır ve oturaklı bir klavye ... ses ayar düğmesi süper ... hele renk değiştiren tuşlar . . tam bir görsel şölen ...
5  bir mekanik klavyeye göre gayet sessiz ve romer-g tuşları çok iyi yazması ve oyun oynaması çok rahat . rgb yok makro yok
5  makroyu f1-f12 tuşlarına atayabiliyorsunuz . rgb de benim için sıkıntı değildi . nümerik tuşlarının olması da bir artı . bilek desteği yok
5  gerek kalmıyor . bu fiyata alabileceğiniz en güzel mekanik klavye bence , almayı düşünenlere tavsiye ederim .
5  bu fiyata bloody'nin klavyesini ve faresini almak harika . ışıklı klavye + fare bakarken bunu bulmam çok iyi oldu . baya kaliteli
5  karanlıkta w , a , s , d tuşları dışındaki tuşların harfleri belli olmuyor bir de yazılımının bazı özelliklerinin paralı olması kötü olmuş .
5  eğer oyun oynuyorsanız bu tarz bir klavye şart . kesinlikle tavsiye ederim .
5  bu klavyeden önce Razer blackwidow 2016 kullanıyordum . 2 yıl sonra klavyedeki tuşlarda takılmalar olmaya başladı . bu sebeple klavye araştırmasına başladım . g213'e bir şans vermek istedim . razer kadar kaliteli değil tabii ki de
5  bu klavyeyi 2012'de almıştım , malzeme olarak çok kaliteli , tuşlar çok sessiz değil ,
5  bu klavyeyi çok araştırıp aldım . bildiğimiz mekanik teknolojisinden farklı bir teknolojiye sahip
5  sesi olsun diğer her şeyi süper .
5  hepsiburada kalitesini ortaya koydu ve müşteri memnuniyetini çok güzel sağladı . teşekkürler hepsiburada !
5  bu ürünü oğlum için aldım . söylediğine göre piyasadaki en iyi oyun klavyesi ve mouse mis . bazen çok bilgisayarda kaldığı için pişman oluyorum
5  tuş hissiyatı ve tepkileri diğer tip klavyelere göre güzel . rgb ışıklandırması ayrı bir hava katıyor
5  çok iyi bir klavye
5  çok iyi klavye tavsiye ederim
5  çok sessiz bir klavye . başlarda kullanması biraz zor gelebilir
5  alıştıktan sonra çok rahat bir şekilde kullanabilirsiniz .
5  dışarıdan hiç beni sıkıntıya sokacakmış gibi durmuyor paketleme gayet iyi ürün kaliteli ve çok hoş görünüyor klavye ve fare tuş hassasiyetleri de çok iyi
5  daha önce hep 30-50 talik klavyeler kullandığım için bu klavyeye alışması zaman alacak biraz
5  daha önce orta seviye mekanik klavye kullanıyordum alırken acabalarım olmuştu
5  tepkime ve dayanıklılık ( tus basma ömrü ) olarak mekanik klavyelerden farkı yok ve çoğundan ise önde durumdadır . rgb modları gayet güzel . yanına kardeş yine aynı marka fare aldım güzel takım oldular ( basılıksı ) . ses olarak klik ses veriyor . bilek desteği kaliteli ve çok rahat . değişik , konforlu ve oyun için üst sınıf klavye arayan kişilere öneririm . tuş yakınlığı ve tuş aralıkları evet yakın
5  eğer kendinizi mmorpg oyunları dışındaki mikro tuşları gerektirmeyen cs : go , call of duty gibi fps ağırlıklı oyunlarla meşgul ediyorsanız piyasada alabileceğiniz en iyi klavyelerden biri diyebilirim . tabii ki baştaki o dayanıklı mekanik klavye havasına alışmak biraz zaman alabilir
5  emin olun sonraki oyun deneyiminiz için değer . fiyat olarak biraz aşırı gözükse de fiyatının hakkını sonuna kadar veren bit klavye . ben şahsen daha 2 haftadır kullanıyorum
5  özellikle 70 milyon tuş basma omurlu römer g switch tuşlar gerçekten herhangi bir mekanik klavyeden çok daha üstün bir geri tepki ve dayanıklılık performansı sağlıyor . ışıklandırma olarak da neredeyse bir sınırlamanız yok keyfinize göre kişileştirsenize .
5  eğer ki membran klavye istiyorsanız alabilirsiniz multimedya tuşları olsun rahatlığı olsun bilek desteği olsun gayet iyi
5  mekanik isteyip renklerine aldanmışsanız almayın
5  erçekten tavsiye ediyorum ışıklandırılması mükemmel ışığı gerçekten iyi az değil pub oyuncusu olarak çok güzel
5  alıyorum fiyat performans bizzat kendim kullanıyorum .
5  fiyata pahalı diyenler bu fiyata bu performansta ürün bulamazlar net . renkler on numara özellikle oyun modları harika yapılmış ben cs : go oynayan birisiyim mesela rekabetçi maçta teröristken turuncu antiyken mavi oluyor renkler bombayı kurunca numlock tuşları yanıp sönüyor ölünce tüm klavye kırmızıya dönüyor falan çok eğlenceli bir klavye . römer g switchler güzel yapılmış
5  fiyat performans olarak bir harika . mekanik hisli
5  f / p olarak alabileceğiniz en iyi klavye bana göre
5  fotoğraflarda göründüğü gibi solda ki shift tuşu büyük değil
5  gayet iyi bir oyuncu ekipmanı kademeli ışıklı olması iyi bilelim desteği yok
5  gerçekten bize dayatılan bu mekanik klavyelerin fazla şişirilmiş olduğu kanaatindeyim . . çünkü , daha önce yine corsair k55 kullanıyordum ve bir zaman sonra bu mekanik klavye furyasına ben de katıldım
5  pişman oldum ve tekrar bir k55 aldım . . ( 1 ) mekanik klavyeler çok ses çıkarıyor . . ( 2 ) tuşa basım hassasiyeti çok fazla . . ( 3 ) corsair k55 e göre avantajını görmedim dezavantajını gördüğüm kadar . . ( full rgb olması dışında ) yani demem o ki corsair k55 candır gerisi oyundaki heyecandır . . bu arada iki k55 arası kullandığım mekanik klavye everest'in " rampage hydra r6 full rgb " modeliydi . .
5  sadece Wasp tuşları ışıklı yani klavye arka aydınlatmalı mouse denecek söz yok tek kelimeyle müthiş .
5  güzele benziyor . mekanik klavye gibi
5  güzel klavye sevdim hediyesi de cabası .
5  hala kullanıyorum sorunsuz klavyesi gerçekten iyi
5  hepsi burada dan diğer klavyeleri de araştırdım
5  fiyatına göre kaliteli olduğu gelince anlaşıldı .
5  hepsiburadayı mı öveyim klavyeyi mı öveyim bilemedim . antin kentin tuşları yok , değişik değişik çıkıntıları yok . sade , temiz , her şey olması gerektiği gibi nebi eksik nebi fazla . belki fen tuşu olabilirdi
5  gerçi onun yapacağı işleri sağ üstteki tuşlar yapıyor . alalı bir hafta oldu bir eksisini görmedim . sadece tek renk ışık yapmayı bulamadım sürekli değişiyor renkleri .
5  her sinirlenme de defalarca kez yerden yere çalmışlığım var , sağlam çıktı . herşey 10 numara 5 yıldız , sadece ışık hafif
5  mekanik değil
5  aynı segmentteki klavyelerin fiyatını görünce aldım , iyi ki de almışım . tepki süresi yok gibi bir şey . ilk teknolojisi de farkını koyuyor . ucuz değil
5  ikinci kez asus cerberus arctic alıyorum , ilk aldığımda 4.5 5 ay önce numlock tuşu çökük üretim hatalı urundu iade etmiştim şimdi 4.5 5 ay sonra tekrar aldım ikinci şans verdim iyi ki de almışım tatmin edici . mekanik switchin sesinden bıkanlara tavsiye ederim çok sessiz diyebilirim . klavye görüntü tasarım olarak baya güzel . aydınlatması tatmin edici değil . asus tüf gaming klavyesi de bunun gibi tatmin edici değil asus tüf klavyede almıştım aydınlatma olarak belki bir tık onun yazılımı vardı gerçi . macro yazılım düşünenler asus tüf klavyesini düşünebilir
5  marco kullanmıyorsanız mekanik switch bıktırdı ise kesinlikle gönül rahatlığıyla alabilirsiniz .
5  ilk klavyem ve oldukça memnunum .
5  takılmam sese diyorsanız daha uygun bir fiyata indiğinde alın derim . 5 yıldızı hakeden bir ürün .
5  muhteşem bir ürünle karşılaştım . harika bir klavye .
5  bu klavye tam bir f / p ürünü .
5  tuşları görmek için yeterli .
5  kesinlikle mükemmel ergonomik açıdan tuşların basım hissi malzeme kalitesi ve aydınlatma üzerinden 4.8 ı sonuna kadar hak eden bir klavye eğer gerçek bir mekanik klavye size pahalı geliyorsa hiç düşünmeden alabilirsin ms süresi olsun hissiyatı olsun asla sizi yarı yolda bırakmaz ve pişman etmez etrafa çok ses yaymıyor bazı switchler gibi
5  gene de standart bir klavye kadar sessiz değil hissiyatı ve sesi gayet tok kesinlikle hak ediyor
5  kesinlikle sessiz , ayakları açık veya kapalı kesinlikle kaymayan ergonomik bir klavye . yaklaşık 20 yıl sonra , efsane microsoft multimedia 1a ' onun üzerine aldım . oyuncu klavyelerinin çoğu maalesef bilek desteğine sahip değil . isterse dünyanın en iyi klavyesi olsun , bu tip klavyeler benim için yok hükmünde . yalnızca corsair k55 ile g213 arasında kalmıştım . ne gibi farkları olduğu konusunda bir fikrim yok
5  g213 beklentilerimi karşıladı . ışıkları göz almıyor , yalnızca lock ışıkları biraz göze batıyor .
5  klavye biraz mekanik hissiyatı veriyor ve tuş sesleri mekaniktekiler kadar rahatsızlık vermiyor . rgb konusunda hiçbir sıkıntısı yok ışıklar stabil şekilde çalışıyor koşarak falan ilerleme yok kesinlikle . yalnız bir konuda uyarayım sizi discord veya başka platformlarda oyunlarda falan sesinize göre tuşların renkleri değişiyor falan ben yanlışlıkla açmışım o özelliği bir an rgb bozuldu sandım
5  karanlıkta tam yerinde yanıyor . ben klavyeyi beğendim tercih size kalmış .
5  klavye çok güzel ilk başta fiyatı bu kadar düşük olduğu için korkmuştum
5  klavye çok güzel . tuşlar pek bir ses çıkarmıyor ve basma hisleri çok iyi . enter tuşu büyük . tuşlar rgb değil
5  kırmızı ışıklı . saçma sapan ilave oyun tuşları yok . tam istediğim gibi bir klavye . herkese öneririm .
5  klavye falan aramayın . bundan ötesi yok . tek eksiği mekanik olmaması
5  o da olmasa da olur . alın keyfinize bakın .
5  klavye gayet güzel . malzeme kalitesi güzel . tuşların basma hissiyatı standart membran klavyeler gibi , mekanik klavye hissiyatı yok . medya tuşları gayet kullanışlı . ışık kontrollerini logitech gaming software isimli bir program aracılığıyla yapıyorsunuz , kullanımı biraz karışık . bilek desteği oldukça iyi , bileğiniz masaya klavyenin aşağı seviyesinde kalıp ağrımıyor . bu bilek desteği çıkmıyor
5  klavye gerçekten mükemmel . tuşları gerçekten çok iyi
5  klavye gibi klavye . ofis ortamına uygun değil . çok tuş sesi çıkıyor .
5  malzemesi olsun kablosu olsun hissiyatı olsun kalitesi elinize alıp kullanmaya başladığınızda ortaya çıkıyor . rahatlıkla alıp kullanabilirsiniz . ben baya bir indirimde yakaladım . sizde kaçırmayın .
5  klavye mekanik değil
5  mekanik bir klavye kullanıyormuş hissi veriyor . dikkat edilmesi gereken en önemli konu klavye bilek desteği çıkarılabilir değil . eğer klavyede bilek desteği sevmiyorsanız başka ürünlere bakın . bütçeniz bu ürün fiyatı aralığındaysa kesinlikle tavsiye ederim . f / p ürünü .
5  klavye mekanik sesi veriyor
5  membran . çok kaliteli bir ürün , gerek ışıklarının yumuşaklığı gerekse basınca çıkan mekaniğimsi
5  düşük ses beni cezbetti . bilek desteği olsaydı coolermaster'in masterkeys lite klavyesini alacaktım
5  klavyenin sade ve gözü rahatsız etmeyen ışıklandırması gayet güzel . macro ayarları yok diyebiliyordum
5  klavye oldukça güzel mouse un yandaki iki tuşuna bas parmağımın ortası denk geliyor o galiba benim elimdendir
5  klavyeyi ilk kullandığınızda ilk defa audi bmw mercedes arabaya binmiş gibi olacaksınız . ağırlığı , malzeme kalitesi , eldeki hissiyatı ile mükemmel . fiyatı da bu kalite için uygun sayılır .
5  tümüyle bir oyuncu klavyesi . elime aldığımda bolca yazı yazmaya çalıştım
5  her kelimeye fazlaca harf eklemekten öteye gidemedim . çünkü hissiyatı çok fazla ( 45gr 1,5 mm ) ve dolayısıyla klavye parmağınızın neredeyse çarptığı tuşu hissediyor . ışığı açıkken de yazı yazmak zor çünkü harfler gözleriniz hareket ettikçe dişleksiymişsiniz gibi birbirine girmeye başlıyor ( nedeni bilmiyorum
5  bunlara rağmen alışma süresini atlattıktan sonra rahatlıkla yazı yazmak için de kullanılabilir . puanım 10/10 oyun 6/10 yazı için .
5  kod yazmak için almıştım laptop klavyesinde zor oluyor . ışıkları sadece yazıları aydınlattığı için gözü almıyor
5  çok sönükte kalmıyor tam ideal . tuşların biçimi yanlış harfe basmayı zorlaştırıyor . bilek desteği çok güzel . yüksekliği ideal . aşağıya doğru eğimli bir tasarımı var çok güzel . farklı farklı ışık modları var logitech yazılımı ile ayarlayabilirsiniz . sağlamlığı , kokusu , verdiği hissiyat çok güzel tavsiye ederim . ayrıca çok fazla ses çıkarmıyor .
5  kullanışı tabii ki mükemmel çok ses çıkarması bir eksi
5  sizi yanıltmasın hissiyatı ve kalitesi çok güzel . tuşlara sert basmadığınız sürece gece kimseyi uyandırmadan oyun oynayabilirsiniz ( tabi kasanızda benim gibi 8 tane fan yoksa . )
5  razer müthiş iş çıkarmış . bütçeniz yeterli ise hiç düşünmeyin .
5  logitech kendini aşmış bir klavye
5  bu kadar güzel olabilir renk cümbüşü ve de hepsiburada zaten bir numara ne diyelim sağolasın hepsiburada
5  merhaba arkadaşlar , tam iki senedir bu ürünü kullanıyorum ve size deneyimlerimi söyleyeyim . öncelikle klavye tepkimesi çok çok güzel , ses çıkaran mekanik klavyelerin kesin tuş basmaları gayet normal bir tonu var . ( rahatsız etmiyor . ) 2 sene kullandığım ve sürekli fps oynadığım için Wash tuşlarının boyaları ne yazık ki sökülür
5  bence iyi dayandı . bu klavyenin en güzel tarafı rahatlığı tabii ki , bilek desteği 1 seneden sonra Wash hizasının ezildiğini fark ettim . tek problem bilek desteğinin deri malzemesinden yapılması ( 1. yılın sonunda Wasp hizası sökülmeye başladı ) bunun dışında aksi bir şeye rastlamadım , istediğiniz gibi renk modları atayabilirsiniz razer chrome üzerinden . bütçesi sadece bu olan veya buna zorlayan arkadaşlara öneririm ,
5  1k civarı ücret ayıranlar için söylüyorum blackwidow daha güzel bee . hadi kalın sağlıcakla . .
5  muhteşem bir ürün göründüğünden daha çok fonksiyonu var driveri yükleyince anlıyorsunuz zaten . elinizin çabuk alışabileceği , bu fiyata alınabilecek en güzel klavye bence . çok üst düzey bir şey değil
5  sırf aydınlatma için bunu aldım hiç de pişman değilim çok memnun kaldım tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada
5  nam lock sayı takımı yoktu klavye zaten e sport için
5  bazı klavyelerde olduğu gibi içe katlanır kızaklı olsun isterdim onun dışında klavye çok iyi almanızı tavsiye ederim
5  ornata green switch ile ne farkı var , sadece rgb . onun dışında hiçbir farkı yok . oyundan ziyade ( özellikle macro tuşları olmadığı için söylüyorum ) daha çok yazı yazmak için tasarlanmış gibi .
5  hakikaten bu klavyede yazı yazmanın keyfi inanılmaz . tez , ödev vs hazırlamak için ideal . kendi atadığınız macro tuşlar ve yazılımın size önerdiği macro tuş seçenekleri de harika . normalde klavyede bileğin yaslandığı platformları sevmem
5  ornata Chrome'nin bu suni deri yastıksı desteği o kadar güzel ki , bundan sonra hangi klavyeyi kullanırsam böyle bir şey arayacağım artık sanırım .
5  öncelikle klavye ve mausedaki ışıklara bittim mükemmel bir görünüm sunuyor özellikle 5 kademe olayı ve tamamen kapatabilme ayrı bir güzellik malzeme kalitesi de çok iyi logitech klavye ve musa kullanan biri olarak ilk kez böyle bir set beğendim logitech kullanan biri kaliteyi bilir az çok
5  bu set gerçekten çok iyi kesinlikle tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada .
5  öncelikle titiz biriyim ona göre yorumlayın klavyenin plastiği sağlam gıcırdama falan yok klavye mekanik olmamasına rağmen güzel bir geri beslemesi var tuşların kenarlarının yuvarlatılmış olması gerçekten fark yaratıyor ışıklandırması iyi göz almıyor tuşların silikon temelli klavyeler arasında oldukça orjinal bir sesi var Wasp silikon değil sert plastik gibi doku farkını rahatlıkla hissedebiliyorsunuz fen tuşlarıyla multimedya ayarlarının yapılmasında windows 8.1 de sıkıntı yok her türlü player ile uyumlu çalışıyorlar gösting olayına gelince razer vb daha pahalı aletler kadar teferruatlı olmayabilir
5  herhangi bir plastik klavyeden daha fazla aralık tanıyor . tuşların genel kalitesi de iyi kolay kolay bozulmaz ( normal kullanım şartları altında tabi ) kısaca parasına göre mükemmel denebilir . eksik olarak belki bileklik kısmı olsaydı daha rahat olabilirdi
5  romer-g'lerin mekanik olmadığını söyleyenlere kulak asmayın tuşlar harika . klavyenin malzeme kalitesi boyutu ışıklandırması aşırı kaliteli . rgb yok
5  böyle bir klavyede rgb sırıtırdı tam performans ürünü , ayrıca ekstra usb yuvası da var istediğinizi takabiliyorsunuz .
5  değdi klavye steelseries apex 350'nin hp modeli gibi tek farkı markalar kendi isimlerini bastırmış ve fen tuşunda kendi logoları var klavye cs go oyununda farklılık gösterip duruma göre renk değiştiriyor ( mermi zırh için vb ) 4 profilli ayarlanabilir 22 makro tuşu bulunmakta 16.8 milyon renkte 5 farklı kısmını ayarlayabiliyorsunuz und steelseries apex 350den 50 tl daha ucuz
5  güzel bir sürpriz oldu . klavye mekanik olmamasına rağmen mekanik hissi veriyor . orta seviyede bir gramer klavye olmasına rağmen çok kullanışlı . . rgb ışıkları süper ! alanlara şimdiden hayırlı olsun . :)
5  bir sorun olmadığı için bir şey diyemem . ayrıca ürünün yanında gelen bilek desteği de gayet yumuşak ve güzel . ben kullanmıyorum açıkçası bileğim aşağıdan oynamaya alıştığım için bunu takınca yusekte kalıyor ve değişik geliyor
5  yazı yazarken çok daha rahat yazıyorsunuz onu kesinlikle söyleyebilirim . evet ürüne puanım 9/10 . beni tamamen beklediğim gibi karşıladı makro tuşlarını her ne kadar beğenmeyenler olsa da cidden kısayollar atadıktan sonra illaki bir yerde işinize yarıyor . dediğim gibi ürün çok güzel daha fazla yorum yapmama gerek yok . razer blackwidow chrome v2 almaya değer !
5  verdiğiniz paranın karşılığını fazlasıyla alıyorsunuz . ışık yetersiz diyenler olmuş , bence gayet yeterli . çok ışıl ışıl değil
5  karanlıkta hangi tuşa bastığınızı çok net görüyorsunuz , önemli olan da bu zaten .
5  şu an üzücü ( önceki klavyem özöne strike pro idi )
5  bir o kadar kaliteli bir klavye . önceki g910'ü da kullandım halen bozulmadı yedeğe ayırdım duruyor . bu model çok daha hafif , çok daha rahat . eğer benim gibi arkanıza yaslanıp kucağınıza klavyeyi alıyorsanız . o hafiflik gerçekten önemli ve kesinlikle ilk modelde de olmalıydı . ilk modele göre zaman içinde arada ne kadar fiyat farkı olur bilemiyorum
5  kesinlikle bunu tavsiye ediyorum . ilk modeli ( orion spark ) sağlam bir indirim olmadıkça bu varken tercih etmeyin . bu modelin ( orion spectrum ) tuşları çok daha rahat . o eski modeldeki oyuk tuşlar zaten çok şikayet almıştı böyle bir iyileştirme şarttı . . ben ikisini de alıştım hepsi rahat , güzel
5  şöyle bir örnek vereyim : bir arkadaşım marka ve modelini hatlanmadığım 700 lira civarlarında bir mekanik klavye almıştı 1-2 yıl kadar önce o zaman g910 fiyatı çok daha fazlaydı .
5  bunun gibi ışıklı tuşları olan mekanik ve lüks bir klavye aldı
5  daktilo sesi gibi ses çıkarttığından odada uyuyan olunca klavyeyi kullanamıyordu . herkesin aradığı özellikler farklı . genel olarak her ne kadar bilgisayar kullanıyorsanız , ne kadar klavye sizin için önemliyse ve ne kadar para ayırabildiyseniz bu ise , alacağınız üründe ona göre olacak . emin olacağınız tek şey bu ürünü alırsanız memnun kalmama ihtimaliniz çok düşük olması . sonuçta kalitesi , rahatlığı ve ömrü ortada bir ürün . tek eksiği türkçe tuşların olmaması bu yüzden eliniz her ne kadar alışmış olsa da yer yer hata yapıyorsunuz . tavsiyem bu hatayı aza indirgemek için türkçe tuşların bulunduğu tuşlara ( ö , c , s , ı , g , u ) farklı renk ışık ayarlamanız . böylece gözünüz rahat eder , az hata yaparsınız . zaten yazarken tuşlara bakmıyorsanız ( ki doğru olan bakmamak ) sadece atlama yapmak gerektiğinde , göz ucuyla bakarken o farklı renk size yardımcı olacak . tek elle yazarken falan ...
5  tam 3 hafta farklı farklı klavyelerin her şeyini araştırdım ve sonunda buna karar verdim . bilek desteği rahat tuşları ideal seste
5  en önemlisi tuşların hissiyatı on numara klavyenin alışma süreci var klavyeye alıştıktan sonra daha rahat kullanabilirsiniz . yanında g102 mouse ile çok güzel duruyor .
5  tam bir fiyat performans ürünü . çok sağlam ve kaliteli malzemelerden yapılmış . klavye rengarenk yanıyor bu beni üzdü tek renk yapamıyorsunuz yazılımına da baktım
5  ucuz mekanik klavye almak ya da kaliteli membran klavye almak arasında kararsız kalmıştım . logitech g213 alarak doğru bir seçim yaptığımı düşünüyorum . bilek desteği , yazılım kontrollü aydınlatma ve oyunlara özel profil atama gibi seçeneklere geribildirim veren
5  sessiz tuşlar eşlik ediyor . bu klavye ile yazı yazmakta oyun oynamakta son derece keyifli . çinden gelen 2-3 ay sonra bozulan mekanik klavyeler yerine bu ürün tercih edilmeli .
5  ürün çok iyi bildiğiniz hissiyat olarak tam mekanik klavye hissiyatı veriyor biraz gürültülü gelebilir
5  gece tavsiye etmiyorum . tenkeyless ( numerik tuş takımsız ) olması mouse a hareket alanı açtığından bence bir avantaj . yazılım basit
5  işi görür . tuşların herbirine ayrı renk ışıklandırma vermek , makro atamak mümkün . ayrıca q , w , e , r , a , s , d , f harfleri için kırmızı ve şeffaf olmak üzere iki farklı tuş başlık takımı ve sökme aparatıyla geliyor .
5  bu ses geceleri çevrenizdekileri rahatsız edebilir .
5  bu fiyatın birazcık daha düşmesi gerekli bana göre ! sonuna kadar tavsiye ederim ;)
5  ürün açıklamasında ingilizce q klavye yazıyor
5  türkçe q klavye geliyor içiniz rahat bir şekilde satın alabilirsiniz bu fiyata gayet uygun klavye logitech g213 den daha iyi kesinlikle
5  fiyatına göre o da tatminkar ...
5  kaliteli bu fiyata bu kadar yaklaşık 3 aydır kullanıyorum hiç bir problemini göremedim sitesinde yazmıyor
5  bu benim düşüncem denemedim . kesinlikle corsair farkı bütçeniz yetiyorsa düşünmeden alın
5  kutuda bir ikıtane yırtık vardı olsun gayet memnun şu an klavyeden
5  çalışıyor . bence bu fiyat aralığında alabileceğiniz ender güzel ürünlerden bir tanesi teşekkürler hepsiburada ailesi .
5  altın uçlu değil . ışıkları rgb ve yazılım üzerinden yönetilebiliyor . ekstra makro tuşu bulunmuyor bu yüzden boyutu biraz daha küçük sayılabilir . tuşların sadece alt tarafı değil harfleri de aydınlandığı için karanlıkta tuşların yerini daha rahat görebiliyorsunuz . windows gibi oyunun aniden kapanmasına neden olan tuşları oyunlarda etkisiz kılacak bir oyun tuşu bulunuyor
5  kaliteli bir mekanik klavye alacak paranız yoksa bu klavye fiyat-performans ürünlerinden biri diyebilirim . kötü diyebileceğim bir yanı olmadı henüz .
5  ürün fiyatına göre bence yeterli . bununla birlikte mekanik hissiyatı tam olarak yaratınamamış .
5  ürün gayet başarılı ve sağlam gözükmekte mekanik değil
5  tuşlar gayet başarılı tavsiye ederim .
5  hiçbir sınır yok . benim için bu klavyeyi seçmemdeki en önemli etken olan bilek desteği de çok yumuşak ve yazarken inanılmaz bir rahatlık sağlıyor böylece karpal tünel hastalığı riskinizi ortadan kaldırıyor . ses konusuna gelecek olursak biraz sesi var evet
5  . oyunlarda kullanım rahat almanızı tavsiye ederim güzel bir şekilde yollanmış . bu fiyatlarda alabileceğiniz en güzel klavye diyebilirim . rbg derdiniz yoksa kesinlikle alın
5  mekanik değil zarlı bir klavye yani performans açısından mekanik klavyeye çok benziyor
5  ürün hakkında söylenecek çok şey yok kalitesi belli
5  hb almış olduğum fiyat dikkate alınarak f / p ürünü diyebilirim ve diğer kullanıcılara tavsiye ederim .
5  koymamışlar , ben pek önemsemedim açıkçası . macro atama tuşları çok kullanışlı , ayrıca kullanan varsa bilir bloody'nin mouse için de macro uygulaması var ve bir deneme sürümünden sonra tüm özellikleriyle kullanamıyorsunuz , 10 dolar ücretle tüm özellikler kullanılıyor . klavye için olan yazılım ise sınırsız bedava . klavyenin yazılım uygulaması diğer markalara göre karışık
5  çok daha fazla özellik var . ayrıca sadece macro için olan tuşları değil tüm tuşların yaptığı işlemi değiştirebiliyorsunuz ve yaptığınız ayarlar klavyenin içine kaydoluyor , başka bilgisayara takıldığında aynı ayarlar sabit kalıyor . 8 adet mekanik tuş çok iyi
5  şimdi alıştım , bir sorun yok . klavye tuş aralıkları geleneksel klavyelere göre farklı , daha geniş , 8 farklı tuş da olduğu için yazı yazarken bu tuşların hissi farklı olduğu için hem onlara hem de klavyenin genişliğine alışmak gerek , ilk başta şüpheli kaldım
5  şimdi gayet rahat ve güzel . avuç için olan kısım sandığınız kadar yumuşak değil , sert plastik
5  gayet rahat , gerçekten çok kullanışlı ve ergonomik , elim yorulmuyor . klavye bir de çok yüksek bir klavye , özellikle klavye ayaklıkları açıksa . eğer klavyeyi bir masanın klavyeliğinde kullanıyorsanız , eliniz tuşlardan kalkınca yukarı çarpabilir .
5  ürün kalitesi ve siliği gerçekten mükemmel . tuşların arasından çıkan ışıkları sevmediğim için bu modeli aldım ve görüntüsü gerçekten çok iyi . gören herkes klavyeye hayran kaldı . sadece yazılardan ışık çıkıyor ve rengarenk modlara alabiliyorsunuz . almadan önce ses konusu biraz düşündürmüştü
5  öyle çok sesli bir klavye değil . yazı yazması çok rahat ve zevkli .
5  tuş tuş renk veremiyorsunuz bölge bölge değişebilirsiniz multimedya tuşları var var çok işlevsel sağlam bir klavye duruşu çok güzel ele uyumu iyi tereddütte kalan çok düşünmesine gerek yok makro da atayabilirsiniz güle güle kullanın
5  benim gibi tuş sesi olsun oyun modu da olsun diyorsanız kesinlikle harika bir klavye .
5  bir mekanik klavye kadar bağırmıyor alacak olanlar için tavsiye edilir
5  ürün tr q klavyeli rgb aydınlatmalı diğer seriler gibi çok alengirli özellikleri yok
5  işini görüyor . makro tuşları yok
5  kullanmadığınız tuşlara atama yapabilirsiniz .
5  ürünü 2 önce aldım ve gerçekten de çok memnun kaldım ürün harika kalite ve hoş klavyenin kalitesi ve isk sisteme muazzam klavye ve maaş oyunlarda kendini belli ettiriyor musun tepki hızı harika ve şık bir görünümü var musun sadece akşamları klavyenin aşığını açtığınızda kavga yazıları fazla görünmüyor
5  bence harika gene de ürün bu kalitede bu fiyata harika alacak olan arkadaşlara tavsiye derim
5  ürünü almadan önce çok araştırdım . yaklaşık 5 aydır kullanıyorum . hız ve hissiyatı mükemmel . rgb ise muazzam . asus bu ürünleri belki kendi fabrikasında belki de fason olarak üretiyor bilemiyorum
5  hep 1. sınıf çalışıyor . alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim düşünmeden alın .
5  ürünü daha önce kullandım gerçekten fiyat performans olarak iyi
5  ürünü yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum hiçbir sıkıntısı yok tasarımı falan on numara yanlız mekanik değil zarlı klavye
5  performansı mükemmel ve fazla ses çıkarmıyor
5  ürünü yaklaşık 3-4 haftadır kullanmaktayım , sesi çok az ve çok kaliteli malzemeden yapılmış , gözünüz kapalı corsair ve qp bilişime güvenebilirsiniz . başarılı ürün , başlarda soldaki makro tuşlarına eliniz çarpabiliyor ,
5  zamanla alışıyorsunuz , içe yazılımını indirip onunla kullanıyorsunuz , program açık kalması tavsiyem , o zaman rgb ışıklar daha stabil çalışıyor . gözünüz kapalı alın .
5  ürünü yaz ayında aldım pişman olmadım ürün gayet başarılı ve güzel eski
5  bu kadar performanslı ürün beklemiyordum pişman olmazsınız alın
5  ürünü yeni aldım önceden mekanik hisli klavye kullanıyordum daha önce klavye kullanmamışım dedirtti . birçok markayı araştırdım razer , corsair , steelseries hepsini deneme şansım oldu açıktan . razer iyi bir klavye hatta bundan daha ucuz
5  çok ses çıkardığı için ( bir süreden sonra başı ağrıtıyor ) onu eledim , corsair da iyi k70 lux düşünüyordum
5  makro tuşları eksikliği olsun hoşuma gitmedi , steelseries in mekanik hissini sevmedim ,
5  ürünü yorumlarken ki yazdığım yazıyı ürün ile yazıyorsam bilin ki güzel bir klavyedir kendisi . :) hoş uygulaması indirdim şekil şekil renkler de yapıyor , tuşlar güzel tam mekanik değil yarı mekanik sanırım emin değilim . ses fazla çıkmıyor çok sessiz değil
5  yanında sesten çok rahatsız olmayan biri uyuyabilir siz kullanırken . parasına değer mi tartışılır az para değil
5  klavye çok güzel tavsiye edilir .
5  yaklaşık 5 aydır kullanıyorum . ilk başlarda yay sesi olayı bende de oldu
