__label__1 1,5 yıldır kullanıyorum sakın almayın tuş ayakları kırılıyor bir süre sonra ve yuvasına sıkışıyor gördüğüm en kötü mekanik tasarımı bunda resmen kırılsın diye tasarlanmış. japon yapıştırıcıyla yerine sabitleyim dedim japon klavye içine aktı tuşlar komple bozuldu. ayrıca kolonyayla temizlik yaparken 2 damla kolonya içine akınca direk tuş ışıkları da bozuldu.
__label__1 1- mekanik değil 2-tuşlar a basmakta çok güçlük çekiyorsunuz. 3-RGB aydınlatma sadece tuşların üstünde var sadece. Almayın pişmanlık bu klavyeyi alırsanız bu parayı çöpe atmış gibi olursunuz.
__label__1 Arkadaşlar Selamlar, Ürünü çok araştırdım gerçekten kullanım açısından doğru tercih yapacağıma kanaat getirdim ürünün fiyatı birçok yere göre bu sitede biraz daha ucuz olduğunu gördüm ve siparişimi verdim geldiğinde klavyenin hoş görüntüsü ve benim sol parmaklarda uyumuşma olduğundan ergonomik yapısı da dikkatimi çekmişti.Bir süre sonra klavyede tuş fonksiyonlarının yanlış bastığını gördüm 'a' bastığımda 'ar' gibi.. tuş fonsiyonlarının bir çoğunu şuan kullanamıyorum.Hepsiburadanın ürünün arızasında hiçbir şekilde destek vermediğini gördüm ve sizi direk satın alınan firmyaya yönlendiriyor gerçekten rezalet ürünü gönderdim sanki yapılmış gibi geri gönderdiler farklı pc de denedim yazılımı tekrar kaldır yükle yaptım yine aynı aynı buradan aldığıma bin pişmanımmm....! ürüne lafım yok denk gelmiştir diyorum ama hizmet SIFIR....! benim yaşadığım sorunu yaşamak istemiyorum derseniz farklı yollar arayın...Ürün elimde kaldı.
__label__1 arkasdaşlar öncelikle çok yogun bir oyun oynamışlıgım olmamasına ragmen 1 sene falan kullandım bazen tuşlar takılabiliyor cs onarken yaşıyorum bunu genelde bu derecede bir ürün için bence iyi degil görünüş mazeme gayet kaliteli ama tuş ömrü beni düşündürmeye başladı açıkcası :S
__label__1 Beyler şimdi ilk olarak bu klavye gereksiz neden ne mekanik ne mekanik hisli bunun yeri eğer razerdan başka bişey almak istemiyosanız bile mekanik ve daha iyi versiyonları var ve hiçbir özelliği yok sadece IşIQLı MıŞIQLı alırsanız pişman olursunuz yani sesi falan da yok xD
__label__1 Bildiğin membran klavye temizlemesi zor gereksiz bi ürün olmuş. Sadece ışık var diye kanmayın gidin düz bi klavye alın paranız cebinizde kalsın.
__label__1 Bir daha Logitech mi ASLA. Uzun süre kullandım. Hem bu klavye hemde g300s . İkisi de pişmanlık.
__label__1 Evet görünüşü güzel kaliteli his veriyor ama kesinlikle bu parayı vermeye değmez. 6 aydır kullanıyorum. 4 ay kullandıktan sonra sürekli kullandığım A ve W tuşları ciddi oranda sertleşti. Üstüne çok az daha koyup kırmızı switch li mekanik klavyelere yönelmenizi tavsiye ederim.
__label__1 fiyatının hakkını vermeyen bir ürün bu fiyata mekanik klavye alınabilir
__label__1 Hayatımda bu kadar kötü klavye görmedim daha 2. ayında bazı tuşların hasasiyeti gitti, basıyorsun 3-5 kere ondan sonra basıyor her yerine tüy kıl kaçıyor zaten o ayrı mesela ışığı kapatıosun kafasına göre yanıyor gaming mod a alıyorsun performans farkı yok boyaları şimdiden döküldü, tuşların üzeri okunmuyor kimse almasın.
__label__1 Hem çok şık, hem de çok kullanışl bir klavye... iidi. Tam iki sene doldu (garantisi 2 sene), ve tuşları bozulmaya başladı. Bazı tuşlar yerinden çıkıyor normal yazım sırasında. Bazıları çift, hatta üç basım algılıyor. Ve bu son arııza o kadar sinir bozucu ki! Düzgün bir yyazı yazmak zaten imkansız, hele bir de oyun oynarken siz düşünün. Çift basan tuşlarla oyun oynnamaktansa bu sitede satılan en ucuz klaavyeyi kullansanız daha çok keyif alırsınız. Kaldı ki bu bir oyyun klavyesi güya. Bu yorumu G910'umla yazıyorum şu an ve özellikle klavyenin sebepp oldduğu hataları, çift basmaları düzeltmiyorum,, siz de görün sonucu. Keesin kullanıcı hatasıdır diiye düşünnüyorsanız eyvallah, sadece şunu söyleyebilirim ki ben klavyeeyi gayet özenli bir şekilde, "klavye" gibi kullandım. Başka Logitech ürünleereimde yaşadığım sorunları da göz önünde bulunddururarak... "Logitech bitmiş" diyorum ve bu son Logiteech ürünümü de verdiğim onca paraya üzülerek çöpe atıyorum...
__label__1 hızlı kargo siparişi verdim ertesi gün elime geçti fakat elime geçmesinin 1. haftasında sabah çalışan cihaz akşam durduk yere çalışmamaya başladı. rgb led ler arada donukluk yapıyor. klavye ise kullanım olarak güzel özellikle uzun süre kullanımda sol bilekleri acıyanlar için bulunmaz hint kumaşı. keşke arıza durumu olmasaydı :)
__label__1 hiç güzel değil 1 yıldızı bile hak etmez ışıklandırma yok yada ben açamadım ama muhtemelen yok. oyun oynayamazsınız bu klavyeyi sadece yazı veya oyun dışı kullanım için alın. 5-6 tuşa birden basmanız gereken oyunlarda hiç birine basmıyor.2 kere düşünüp alın.
__label__1 Kargo rezalet neden sanki yurtiçi kargoya verirsinki .
__label__1 Kesinlikle önermiyorum. Tuşların pinleri girdiği yerde kırılıyor ve tuşlar durmadan yerinden çıkıyor ve oyun esnasında yerine takmakla uğraşıyorsunuz. Ayrıca numpaddeki tuşlar 2 şerli basmaya başladı. Kısacası mekanik klavyeler içinden en kötü tercihtir diye tahmin ediyorum.
__label__1 Klavyeden memnunum, mause den de memnundum fakat, son günlerde sol tıka basılı tuttuğumda kendiliğinden bırakıyor, hiçbir iş yapamaz oldum. Dikkatlı kullanın çok hassas. Dayanıklılık konusunda da cooler master ürünü deseniz buna kimse inanmaz, çok narin.
__label__1 Klavyenin dizaynı, renkleri, sağlamlığı iyi. Ancak tuşlara basınca tiz ve derin bir yay sesi geliyor. Bir tuşa basarsanız çok problem değil. Hızlı yazı yazan birisiyseniz bu yay seslerinin oluşturduğu ıslık sesi bir sure sonar baş ağrıtıcı bir hal alıyor. Bu fiyata daha iyi ürünlere bakın derim.
__label__1 klavye rgb olarak gayet hoş alttan ışık vermiyor ama güzel görünüyor. oyun için performansi ve gecikmesi yeterli ancak kesinlikle iddia ettikleri kadar hızlı degil. en önemli unsur ise klavyenin ömrü bir buçuk yıl sonrasında sürekli çift basmaya yada hiç basmamaya başlıyor. fiyatına değmez.
__label__1 Klavye'yi açtık aynı anda servise gönderdik . harfe basınca kendi kendine yanındaki harfede basıyordu . sıfır ürün alıyorsun iade ediyorsun bir ay sonuçlanmasını bekliyorsun
__label__1 Klavyeyi alalı 1 yıl olmadı. 2 tane tuşu direk bağlantı yerinden kırıldı. Kesinlikle kalite yerlerde. Logitech beni çok şaşırttı. Oyun oynuyorsanız ve sert bir kullanımınız varsa 1 yıl içinde tuşlarınızın kırılacağına emin olun. Ben normalde titiz bir kullanıcıyım. Klavye herhangi bir şekilde yere düşmedi, darbe almadı. Oyunun ortasında bastığım tuş elimde kaldı. Alırken iyi düşünün.
__label__1 net olarak görülmüyor.ışıklandırma yetersiz.doksan derece bakılınca görülebiliyor.webdeki incelemelerde ışıklandırma daha net.ayrıca kutunun içinde tuşlar kendiliğinden dökülmüş.yazma hissiyatı güzel.ama işin açıkcası menmun değilim.
__label__1 Özellikle Konya teslim adresinde iseniz siparişleriniz Konya Y.içi Kargo ya ulaştıktan sonra en az iki gün Konya içinde dolaşır ve size teslim edilemez. Zaman planlamanızı buna göre yapmanızı tavsiye ederim. Ürünü hala göremedik vesselam .
__label__1 Sakın almayın 5 ayda c harfi bozuldu
__label__1 Saticida hic bir sorun yok gayet guvenilir saglam. Ancak bu fiyattaki bi mouse ta tek tus hiz degistirme veya klavyede en dandik ses acma kapama ve kisma tusu yok .. 
__label__1 Ucuz diye aldım. Oyun amaçlı kullanacaktım fakat tuşlar çok sert. Bir süreden sonra eli ağrıtıyor. Kullanışsız. Işık olayı güzel fakat size tavsiyem biraz daha para ekleyip daha kullanışlı bir ürün alın.
__label__1 Üç günde teslim aldım suan kutudan çıkardım henüz kullanmaDım fakat kargolama cok iyi diyebilirim kesinlikle puanımı ürünü kullanınca verecegim
__label__1 ürünü burdan almadım öncelikle şuan bu klavyeyi kullanıyorum almayı düşünenlere kesinlike tavsiye etmiyorum neden diye sorarsanız ilk olarak 1yıl sonra filan klavyeyi alldıktan sonra tuşlar çift basmaya başladı sonra klavyeyi biraz rafa kaldırdım kendine geldi sonra şuanda dahil bazı tuşlar basmıyor kesinlikle düşürme gibi bir şey söz konusu değil supporta yazdıgımda ilgilenmediler garantiniz yok dediler.
__label__1 Ürünü hepsiburadadan laptop ile beraber almıştım aradan 1 yıl geçti kesinlikle almanızı tavsiye etmem. Ürün aşırı kötü ne açıdan diyeceksiniz ; En ufak bi tozda pis gözüküyor ve çok kıl tüğ toz içine giriyor mekanik olan tuşlar siyahlıyor aspirin cif alkon kolonya ne ile temizlesem siyahlıklar geçmedi kesinlikle bu fiyatı haketmiyor o ayrı bi mesele ben pişman oldum siz olmayın
__label__1 ürün ü kesinlikle tavsiye etmiyorum 6 ay içinde tüm tuşlarının elinizde kalacağının garantisini verebilirim. sakın ama sakın almayın pişmanım aldığım için
__label__1 Ürünün bilek desteği olmadığından uzun süreli kullanımlarda özellkike sol kolda berbat bir morarma ve acı yapıyor Bilek desteği olsaydı gercekten parasını hakediyor fakat bilek destegi olmadigi icin urun alinmaz diyorum
__label__1 Yorumlara bakarak ürünü bilmiyorsanız kesinlikle almayın. Çünkü öyle aman aman bir ürün değil, ayrıca tuş sesleri hiçde yorumlardaki gibi hoş değil ve inanılmaz derece yüksek. İki satır birşey yazacaksanız veya bir internet adresi bile yazacaksanız, sürekli çık çık çık çık insanın beynini yiyor. Benden söylemesi.
__label__2 2 aydır kullanıyorum. LED aydınlatması çok kötü. Sadece W, A, S, D tuşlarını karanlıkta seçebilmeniz mümkün. Diğer tuşların arka aydınlatması, tuşun ne olduğunu görmenize olanak vermiyor.
__label__2 2 yil once aldim kullanis surem tollam 1 yili gecmez cogu tus serrtlesti diger tuslar on numara ama wasd 1 2 3 tuslari hep kullandigim tuslar sem sert yazarken elim agriyor
__label__2 3 Yıl oldu neredeyse ctrl tuşu teklemeye başladı bütün tuşlar neredeyse yavaş yavaş soyulmaya başladı, yedek tuşları istedim garantiden, yedek tuşlar bile soyulmaya başladı.(Özellikle Sol CTRL tuşu)Yedek tuşları taktım bir süre sonra yedek tuşda bozuldu.
__label__2 3 yıl sonunda sol CTRL teklemeye başladı. 70 milyon tuş vuruşuyla test ediliyor diye goygoyu yapılan Romer-G'ye yakışmadı. Şimdiye kadarki performansın için kendisine teşekkür ediyor ve sahneden alıyoruz. Bizimle değilsin Romer-G. 
__label__2 Alalı 1 hafta olmadı Sol Shift tuşunda temassızlık tespit ettim. İyi bastırmak gerekiyordu. Bende iade ettim. klavye güzel. Mouse daha da güzel. Ancak mekanik olmayan bir klavyeye bu kadar para vermek gereksiz. 
__label__2 Bir sene dayanmadı iyi klavye ama tuşları dandik... Logitech bu tuş kapaklarını yaparken neyin kafasını yaşıyordu anlamıyorum servise gönderdim tuş kapakları kırılımıştı değiştirdiler ama şimdi altı ay sonra gene aynı tuş kırılması oldu çöp direkt oyun falan oynuyorsanız hiç bulaşmayın elinizde kalır.
__label__2 Bu fiyata daha güzel ürünler alınabilir. Malzeme kalitesi olarak iyi ama görsel olarak çokta birşey beklemeyin. Ayrıca ürün tek renk olmuyor. Resimde tek renk yeşil koymuşlar ama tek tip olarak rgb yanıyor. Sadece parlaklığını artırıp azaltabiliyorsunuz.
__label__2 Kargo süresi çok uzundu neredeyse 2 haftada geldi. Klavyenin tuş basım hissiyatı iyi ama sağlamlık o kadar iyi değil yükseltme ayaklarından bitanesi kırıldı. Işık geceleri gözükmüyor gösteriş veya adı ışıklı olsun diye yapmıslar. Fare hissiyatı cok guzel ancak bayağı hafif bir fare durduğu yerde kendi kendine hareket ediyor ets2 de sinir bozucu oluyor. Bu paraya uygun fiyatlı bir mekanik klavye almak daha mantıklı.
__label__2 mouse gayet iyi memnunum ancak klavye deki yazilar daha iki hafta olmasina ragmen soyulmaya basladi. ozellikle cok kullandigim shift c f vb. tuslar. ayrica klavye mekanik hisli falan degil. biraz daha para koyup daha iyi klavyelere bakmak lazım.
__label__2 Mouse konusunda sıkıntı yok gayet güzel ancak klavyeye gelince alttan ışıklandırma olmasına rağmen gece sadece W-A-S-D tuşları ve yön tuşları belli oluyor.Geri kalan tuşların üzerindeki harf ve semboller şeffaf değil bu yüzdende parlaklık seviyesi sonda olmasına rağmen yeterli değil.Bir de space tuşunun insanı sinir bozucu bir sesi var .
__label__2 Tasarimi, agirligi, dizayni, ekstra usb portu olmasi, isiklari gercekten cok basarili. Fakat, sanirim 1.5 - 2 senedir kullaniyorum, bazi tuslar cift basmaya ve ilk basista calismamaya basladi. Ve bir iki cok kullandigim tus yerinden cikiyor. Ben mi abartili basiyorum acaba bilemedim. Cok uzgunum. Halbuki cok seviyordum klavyemi. Simdi geldim Hepsiburada'ya yeni klavye ariyorum. :-(
__label__2 Uzun süreli kullanımda farenin tuşlarında ki yapışkan dışarı çıkıyor çok rahatsız edici bir durum.
__label__2 Ürün doğru çalışmıyor bozuk geldi
__label__2 ürünü bir aydan fazladır kullanıyorum. oyuncu klavyesi lafina bakmayın bence. profesyonel bir oyuncu iseniz böyle girdiğiniz her oyunu kazanan bilemem ancak benim gibi normal bir oyuncu iseniz diğer ucuz klavyelerden farkını göreceğinizi sanmıyorum. normal klavye işte. tek farkı tuşlu olması. ama multimedya tuşları çok iyi bence. kullanışlı yani özellikle tekerlek
__label__2 Ürünü Şubat 2018'de aldım ve bugüne kadar (15 Eylül 2019) kullandım. Fakat, bir yerden sonra tuş pinleri kırılmaya ve sıkça kullanılan tuşlar (ESC, CTRL, ALT, vb.) basmamaya, ara sıklıkta kullanılan tuşlar ise çift basmaya başladılar. Uzun süreli kullanım için kesinlikle bu fiyat verilecek bir klavye değil. Tavsiye etmiyorum
__label__2 ürün zaten çok iyi.iki yıldızı ekspress almama rağmen oğluma doğumgünü hediyesi olarak teslim edilmesi gereken süreden tam 24 saat sonra teslim edildi.5 kere çağrı merkezi ile görüştüm,kayıt açtım.Hep oyaladı HB ...niye ekspress parası alıyorsunuz zamanında teslim etmiyorsunuz,çağrı merkezi 5 kere yolda dermi ''' ayıptır...
__label__3 2 aydır kullanıyorum. gayet.sağlam.bir.klavye. uzun yıllar.işini görür. parasını kesinlikle hakediyor. makrolar.için bişey diyemem. pek.işime yaramıyor.çünkü.
__label__3 3 tuş anti ghosting yetersiz. Silikon tuşlar güzel. 2 Senedir kullanıyorum hiçbir sıkıntı olmadı fakat başka bir cihaz almanızı öneririm.
__label__3 5 aralık 2016dan beri kullanıyorum. sadece asdw tuşları ışık yandığında görunuyor, diğerleri ışık geçirmiyor. programını kullanabilmek için para ödemenişz gerekiyor.
__label__3 Abi anlatılmaz yaşanır beyler bence en iyi f/p ürünü budur.
__label__3 Açık renklerde hoparlörden rahatsız edici tiz bir ses geliyor. Ürün şık ve kaliteli ancak her renk kullanılamıyor!
__label__3 Alalı 1 yıl oldu ilk başlarda güzeldi gerek eli kavrayışı gerek renkleri fakat aldıktan 10 ay sonra farenin tekerleği bozuldu algılamıyor döndürmeyi, boşa dönüyor. Klavyeden memnunum hala kullanıyorum tuşları güzel, aydınlatması güzel bir sıkıntısı yok.
__label__3 arkadaşlar klavye çok güzel görüntüsü oynayışı falan çok güzel almanızı tavsiye ederim sağlam bir klavye oyuncular için hızlı klavye
__label__3 arkadaşlar klavye gayet iyi güzel sorunsuz çalışıyor paketleme şahane olmuş ama kargocunun sabahın köründe gelip bağırıp çağırması beni rahatsız etti o yüzden 3 yıldız veriyorum
__label__3 Beklentileriniz çok yüksek değilse alabilirsiniz. Fiyat/performans açısından orta seviye bir ürün.
__label__3 Bence bunun yerine trust gxt cada daha iyi çünkü mekanik
__label__3 ben yorumlara baktım yeni aldım bakalım umarım pişmam olmam
__label__3 beyler performans ürünler güzeldde klaveye takılan bileklik cok basit olmuş şimidiki fiyatta çok pahalı 
__label__3 bloody alırken dikkat edin donanımların ek özelliklerini çalıştırabilmeniz için programları aracılıgıyla satış yapar para ister fps faresi var bende core 2 ve core 3 tuşlarını kullanabilmek için hata vadettiği dpi ye çıkabilmek için benden programları üzerinden satın alım yapmamı istiyor ki bu fiyat fareyi aldığım fiyatı neredeyse geçiyor farede sadece 800 dpi aktif. Oyun için alacaksanız özellikle de fps için bu fareyi almayı verdiğiniz paranın biraz daha üstüne çıkıp raze steelseries logitech yada aynı fiyata msi yada reddragon gibi markalara yönelmenizi tavsiye ederim
__label__3 Bu fiyata gayet iyi ama tuşlar soyuluyor ona dikkat edin.
__label__3 Bu klavye ile bu mouse hiç olmamış. Klavye yi beğendim ama mouseı beğenmedim. Bunu yerine logitech g300s daha kullanışlı olur
__label__3 Bununla super mario güzel oynanıyor ama pacman oynarken pek zevk almadım. idare eder işte.
__label__3 Çok ucuz ama kısayol tuşları hayat kurtarıyor, ve FPS oyunlarında sizi idare ediyor diyebilirim.
__label__3 Değmez sana değmez :) Arkadaşlar gerçekten fena bir ürün değil ama makro olayı hata verip duruyor yapamadım bir türlü. Birde 1000 tıklama çok az hemen bitiyor.
__label__3 elime yeni geldi süper ürün ins bi sıkıntı olmaz farede baya hizli
__label__3 Express kargo ile 3 günde geldi. Merak ediyorum normal kargo ile kaç günde gelecekti üstelik İstanbul içinde. Kargo hızı çok kötü, üründe problem yok, paketleme güzel
__label__3 farede macro var ayarlıyorsunuz csgo da otomatık sprey yapıyor klavyede atıyorum knıght online oynuyorsnz kombo yaptırabiliyorsunuz minor filan tam bir oyuncu klavyesi wasd çok kaliteli butonları var ışıklandırmasıda güzel tavsiye ederim uygun bir fiyat
__label__3 Fiyatına göre bir ürün. Ben sadece klavyesi için aldım, iyi ki de öyle yapmışım. Faresi pek iyi değil sadece günü kurtarır. Yaklaşık iki ayda klavyenin üzerindeki sık kullanılan tuşların üzerindeki yazılarda silikleşme başladı. 
__label__3 Fiyatına göre gayet iyi bir klavye ama tabiki üst düzey değil
__label__3 Fiyatına göre uygun olduğunu söyleyebilirim ama alınabilecek en uygun ürün değil tabiki. Sadece q-w-e-r-a-s-d-f tuşları mekanik ve güzel bir his yaratıyor. Ürünle ilgili en büyük eksim space tuşuna koydukları yaylar her basışta zıng zıng diye ötüyor çok yüksek bir ses değil ama uzun süre yazı yazarken rahatsız edebilir. Özel bir renk ayarı yok sadece neon mavisi yanıyor. macro programı kullanımı kolay biraz ingilizce biliyorsanız türkçe desteği yok. Daha önce de bu markanın klavyesini almıştım 4-5 yıldır kullanıyordum ama ışıklı bir klavye istedim.Silikon tuşlar silikon değil bu arada silikon görünümlü ve hafif pürüzlü. Şimdilik nötrüm artıları: + 9 makro tuşu + mekanik tuşlar + Işıklandırma eksileri -space tuşunun sesi -ışık renginin tek renk olması Benim puanım 3.5 aslında. Kesinlikle alınabilir fakat space tuşu uzun sürede rahatsız edecek gibi görünüyor. 
__label__3 Her klavyede oldugu gibi alismak zaman aliyor biraz. Butun tuslari renk olarak kisillestiremiyorsunuz. Bolge bolge renkleri ayarlayabiliyorsunuz. Bilgisayara iki USB portunu kullanip baglaniyor. Limitli USB portunuz varsa bu onemli. Urun aslinda HP urunu degil. Steel Series adli markaya urettirilmis ve bu markanin ayni urunu farkli bir model adi ile mevcut. Kisisellestirmek icin kullanilan yazilimi da harika degil. Destek cok kotu. Detayli bilgi bulunabilecek sayfa bile yok klavye ile ilgili ne HP ne de ureticinin sitesinde. Klavye buyuk ama bu benim tercih ettigim birsey. Negatif bir durum degil benim icin. Birkac ayda da space tusunda kullanim yerleri iz yapti bile. Bu paraya baska bir klavye alirdim.
__label__3 ingilizce klavye resmi var ama inşallah ingilizce gelmiyodurr 
__label__3 Kargo hızlı ve güvenilir,bunun dışında klavyede söylenenlerin aksine karanlıkta ledleri gayet iyi seviyede aydınlatabiliyor Windows kitleme tuşu gayet iyi bir fonksiyon.Yazılımı gelirsek ilk 2 seçenek ücretsiz,3 ve 4 paralı alacak arkadaşlar korkmadan alabilir gayet sağlam ve güzel bir ürün
__label__3 klavye çok kaygan masaüstünde çok kayıyor isiklandirmalar iyi ses az çıkartıyor tuşlar da yumuşak
__label__3 klavye gayet hoş ve sağlam fakat tuşları silikonumsu bir malzemeden yapıldığı için eliniz de biraz terli ise hızlı yazı yazmaya çalıştığınızda elinize takılıyor çoğu zaman yanlış yazıyorsunuz. Tuşların çok yüksek olduğunu da belirtmek isterim. Bunun dışında en beğendiğim tarafı tuşlar aşırı sessiz, evde rahatsızlık vermek istemeyen gececi tayfalar için kullanışlı bir klavye.
__label__3 Klavye genel olarak kendi kategorisinde ne kadar iyi ve güzel klavye olduysa tek problem tuşlarının silinmesi, alt ve ctrl tuşu silindi benim klavyemde ve bu hiç hoş bir durum değil bilginize.
__label__3 Klavye hiç ergonomik değil arka ayakları sadece olmuş olmak için var. Ayaklari açmazsanız klavye tam anlamıyla arkaya yatık rampalı duruyor açınca düz duruyor .Ön ayaklardaki kauçuk masaya deymiyor ve tutuş saglayamiyor klavye masada kayıyor kenarlardaki metal köşeleri kalın ve buna sebep oluyor benim için hayal kırıklığı oldu tek artısı metal gövdesi daha iyi fiyata daha iyileri vardır Gamepower Warlock modeli alınabilir
__label__3 klavyenin gercek resimlerini koyun ki uk layout mu us mi turkce q mu isaret dizilmi ne tam gorelim. ikincisi bu klavyeler bu kadar para ise elinizdeki modelin switch tipini belirtmelisiniz. brown ile red farkli green ile blue baska seyler yani.
__label__3 Klavyenin görünümü çok iyi ışıklandırması da iyi. Ama tuşlar gerçekten sert. Bir membran klavyeye göre bile fazla sert. 2 3 saat kullanımda ağrı yapıyor. Tuşların tepki süresi kısa. 20 ms gözüküyor. Bu da çoğu oyuncu için yeterli bir süre. Parmaklarımın ağrısına katlanırım diyorsanız alın. 
__label__3 maalesef enter tuşu küçük ve bu kesinlikle alışabileceğim birşey değil.
__label__3 maus klavye işte abartılacak nesi olabilir ki
__label__3 Mekanik klavyeden sonra bu klavyeye gectim klavye cok yumusak ve sessiz
__label__3 orta seviye de yeterli kaliteyi sunan uygun bir klavye çok büyük beklentilere girmemek lazım. Fakat yazılımı çok kötü ve kullanışsız (2.21.67 versiyonu için)
__label__3 öncelikle klavyeyi alalı 1 ay oldu kullamını ve tuşların hissiyatı gayet güzel fakat space tuşuna basınca zın zın diye yayın sesi geliyor onun haricinde gerek tasarım olsun ki zaten bu yüzden aldım :) ışık rengi olsun gayet güzel,bi dez avantajıda şu olabilir belki , klavyede bildirim renkleri mavii, kırmızı,yeşil olmasına ragmen devamlı kullanım rengi neon mavisi olarak kullanmak zorunda kalmanız.
__label__3 Popomdan daha küçük ama güzel
__label__3 Sağlam ama daha iyi olabilirdi, silikon tuşlar sizi kandırmasın hemen bozuluyor üzerindeki soft kaplama, ama genel olarak sağlam ve dayanıklı o yüzden arada kaldım.
__label__3 Software ile çok uğraşmayın rubai kafayı yiyir
__label__3 Space tusu cok kalitesiz ses yapiyor ve gevsek
__label__3 tafsiye ederim bu fiyata daha iyisin bulamassiniz
__label__3 urunu erken almisim aldiktan sonra black Friday indirimine girdi 
__label__3 Ürün boyut olarak biraz fazla geniş, bilek desteğinin olduğu kısım çıkartılabilir değil sabit duruyor bu yüzden alırken görüp almanız veya ölçülerine iyice bakmanızı tavsiye ederim. Tuş hissiyatı konusunda pek bir yorum yapmak istemiyorum daha önce mekanik klavye kullanmadığım için beni rahatsız eden bir durumu var ki bence en önemli konu bu. Bilek destek kısmı sert plastikten yapılma, benim gibi 3-4 saat oyun oynayan biriyseniz bilmeniz gerekiyor ki bilek kısmında ağrı oluşturuyor. RGB konusunda zaten epey övgü almış bir ürün yazılımsal olarak. Değerlendirdiğim de 3 yıldızı hak ediyor genel itibariyle. 
__label__3 Ürün gayet güzel ancak mouseda makro kullanabilmek için 10$ ücret ödemeniz gerekiyor o biraz saçma olmuş.
__label__3 ürün gayet güzel ve kullanışlı 
__label__3 ürün güzel kaliteli fakat bloody yazan kısımdaki jelatin söküldüğünden o kısım biraz çizilmiş
__label__3 Ürün iyi fakat tuşları biraz fazla ses çıkarıyor genel olarak da fiyatına göre biraz daha kaliteli olabilirmiş..
__label__3 ürün kaliteli olabilir ona diyecek bir şeyim yok. ama tuşlar ışıkla bile görünmüyor. gündüz zaten ışıksız görünmüyor ışıkla bile zorla. akşam ışıklı bile olsa zor görülüyor. klavyenin tam üstünden bakarsan görürsün. klavyeyide 60 derece açı ile kullanıyorsan benim gibi 90 derece ile kullanmak zor. 
__label__3 Ürünü buradan aldım, Yaklaşık 1 sene oldu bazı tuşlar ve boşluk tuşuna basınca tuş geri gelmiyor içinde kalıyor. Temizleme deseniz tuşlar çıkarılmıyor bundan dolayı temizlik pek mümkün değil. Aydınlatması fiyatına göre çok güzel programdan her bölgeye istediğiniz renkleri ayarlayabiliyorsunuz (5 bölge var)
__label__3 yeni elime ulaştı şimdilik bir sıkıntı yok ancak fotoğraf ekleyemediğim için gösteremiyorum bloody ambleminin alt tarafı yerine oturmamış gibi açık şekilde duruyo biraz zorladım ancak oturmadı.şimdilik başka bir sıkıntı yok kullanışlı güzel
__label__3 Yeni Spariş verdim. Age of empres 2 oynuyorum inşallah benim için kullanıslı bir klavyedir. Tek aklıma takılan sol taraftaki 10 adet makro tuşu;, ln1 ln2 ln3 ln4 oyun esnasında tuşlara bastıgımda makrolar değişiyorsa benim için cok guzel olacak yani toplamda sol taraf için 4x10 : 40 farklı makro ayarlanabılırse süper ötesi. Daha elime ulaşmasına 3-4 gün var bakalım heyecanla bekliyorum. İnşallah oyun için doğru bir seçim yapmışımdır. Geldiğinde tekrar yorum atacagım ve değerlendirme yapmak istiyorum. hadi hayırlısı...
__label__4 2. gün boydan boya ayran döktüm. Aklıma gelen ilk şey bozuldu mu değil temizlemekle mi uğraşacam şimdi oldu. O sağlamlık hissini veriyor Logitech. Teknik servisine de daha önce ürün göndermiştim bi sorun olduğunda direkt değişim veriyorlar. Bu yüzden tercihim oldu. + Dökülen ayran klavyenin tuş altına sızmadı sadece üst tarafta kaldı. O plastik yerlere sızmadı. kötü yanı ise RGB olmasına rağmen her tuşu farklı renkte aydınlatamıyorsunuz
__label__4 Açıklamada türkçe q resimde ve ürün bilgisinde ingilizce q olarak gözüküyo siparişi verdim hangisi olduğunu bilmeden
__label__4 Alalı 3 yıldan fazla oldu. Zamanla içindeki ışıklar yanıp sönmeye başlıyor ışıksız kullanmak daha mantıklı hale geliyor fakat bir kere alıştığınız zaman rahatlığından vazgeçemiyorsunuz. Geceleri çok fazla yazı yazdığım için harfleri renkli olan klavyelerden aldım fakat kullanamadım bunun rahatı çok farklı. Herkese tavsiye ederim.
__label__4 Arkadaşlar klavye sert plastik ve metalik hisli. Sağlamlığı elinize alınca anlayacaksınız kaliteli bir malzemeden üretilmiş ve kablosu da örgülü kablo yani kullanıma bağlı olarak aşınma yırtılma vb sözkonusu değil.Işıkları klavyenin görüntüsündekiyle aynı ve değişmiyor yani renkten renge girmiyor. Sadece yanıp sönme efekti (nefes efekti) var ama muazzam bir güzelliği var gündüz yüksek güneş ışığında bile klavyenin ışıkları çok parlak bir şekilde görünüyor. Ben aldıktan 2 gün sonra fiyatı düştü çok üzüldüm ama iade ile uğraşmak istemedim. Almayı düşünenler var ise kesinlikle düşünmeden alabilirler.
__label__4 arkaplan aydınlatması olmaması ve her tuşa ayrı değilde bölgesel olarak özelleştirme olması kötü olmuş onun dışında gayet iyi ama g810 orion spectrum u tercih ederim
__label__4 Aynı klavyeden iki tane sipariş verdim birini babama birini kendime aldım. Babama aldığım klavyenin her tuşu normal ve rahatken benim klavyemdeki tüm tuşlar arasından sadece A tuşu çok sert basılıyor. Bazen basmakta zorlanıyorum ve basmak için fazladan efor harcıyorum. Bazen de basamamış oluyorum çoğunun normal/rahat olup sadece A nın sert olmasından dolayı elim alışamıyor. Ve bendekinin spacebar tuşu yamuk çıkıntılı. Herhalde bana hatalı klavye yolladılar. Bu arada FN 8 yapıp ışık tam yanarken başka bir ışığa (örneğin FN 1-2-3-4-5-6-7) basarsanız o minimum ışıkta kalıyor klavye. Eğer klavyenin ışığı gözününü çok alıyorsa(özellikle geceleri) önce fn 8 i kullanıp tam yanmaya yeni başladığı gibi başka renge çevirip o kısık ışıkta kullanabilirsiniz. Özellikle en aşağıdaki CERBERUS yazısının ışığı çok gözü alıyor. Destek el atarsa ve klavyemi düzeltirse puanım 5 olacak fakat bunu yollayıp klavyesiz kalmak da istemiyorum umarım pek sorun çıkmadan destek ekibi tarafından halledilir.
__label__4 bazı tuşlarda takılma yaşıyorum
__label__4 Beklentilerimi karşılası fiyat performans ürünü
__label__4 Bence fiyatına göre iyi bi klavye mekanik hissi veriyor basınca çıkardığı sesler ve verdiği his aynı bu şekilde mouse ve klavye bloody kullanıyorum CS:GO için gayet idealler tek eksik yanı Bloody Uygulaması oldukça sıkıntılı ve anlaşılması zor tek eksik yanı bu klavyeden yane bi sıkıntı yok Bloody uygulaması anlaşılması biraz zor
__label__4 bence iyi klavye ama mebran
__label__4 Bilek desteği gayet hoş ve yeterli. Tuş hassasiyeti yerinde, fazla ses çıkarmıyor. Programını kurarak her tuşa makro atayabilirsiniz. puan kırdığım tek yönü Tamamen RGB değil 3 bölgeli RGB ye sahip olması. Zamanla yeni ışıklandırma modları gelecektir. Şüpheye düşmeden alabilirsiniz, çok kaliiteli ürün.
__label__4 Biraz pahalı ama güzel kaliteli bir ürün.
__label__4 Bir gün geç geldi ama üründe herhangi bir sıkıntı yok
__label__4 boyut olarak buyuk bir klavye daha önce de büyük boy klavye kullandığım için masada çok sorun yaratmıyor klavye İngilizce Q alışık olmayanların biraz zorlayabilir. led aydınlatması gözü yormuyor tuşlar biraz birbirine yakın o yüzden alışmak zaman alıyor ben özellikle programlanabilir tuşları çok fazla kullandığım için tam bana göre bir çok işlemi tek tuşla ayarlayabiliyorum bu sayede 
__label__4 bu fiyata ideal alınabilir
__label__4 Bunu almadan önce yaklaşık bir 10 yıl Logitech G15 v2 kullandım. Ona kıyasla klavyenin tasarımı ve tuşların dizilimi çok daha rahat ve şu zamana kadar kullandığım klavyeler arasında tuşlarının tepkime süresi en hızlı olanı. Yalnız dikkat edilmesi gereken bir nokta var, klavyede tuşlara özel renk ataması yapamıyorsunuz. Beş bölge var klavyede sabit ve bu bölgelere farklı renkler verebiliyorsunuz. Bu fiyata alınabilecek en iyi RGB klavye bence. Tavsiye ederim.
__label__4 Bu yazıyı şu anda bu klavyeden yazıyorum. Eger oyuncu klavyesi RGB ve düşük fiyatlı bir klavye arıyorsanız size uygun fakat tuşa bastığınızda çıkan yay sesi çok rahatsız ediyor beni açıkçası. Ayrıca space-enter-delete tuışlarında switchler yok onun dışında klavye muazzam eger bu dedigim özellikleri göz önünde bulundurarak düşünürseniz size yardımcı olabilir bu klavye :)
__label__4 cok iyi herseyi ama kaydırmaz ayaklar ve kauçuk tuşlar biraz kalitesiz yani klavye yerinden kayiyorve parmaklariniz kaucuk tuslara yapismiyor
__label__4 Cuma akşama doğru verdiğim siparişim cumartesi öğleden sonra elimdeydi. Hızlı kargo için teşekkür ederim. En başta belitrmek istediğim olumsuz yanı ise ürün yazılımı için şu an 40 TL'ye yakın bir para istenmesi. En azından bunu ürün incelemesi içinde belirtilmesi lazım. Ayrıca marka logosunun olduğu alan çizik haldeyedi.Çok önemli olmasa da rahatsız edici bir ayrıntı.Sonuçta sıfır bir ürün alıyorsunuz.(Değiştir sende o zaman :P ) Klavye tuşları gayet iyi ve yumuşak. Bilek desteği çok kaliteli olmasada güzel düşünülmüş ama aydınlatma çok gereksiz ve yanlış yapılmış. Arka plan aydınlatması yerine tuşlar aydınlatılsaymış çok başarılı bir klavye olurmuş kanımca. (sadece W,A,S,D tuşları aydınlatılmış) Mouse setin kurtarıcısı konumunda. Metal ayaklar, ergonomik tasarım, ana tuşlar üzerindeki kayma ve terlemeyi önleyici plastik ile teknik özellikleri bir araya geldiğinde tam bir oyuncu mouse u karşımızda. Ürünü genel olarak beğendim.Fiyat performans açısından verdiğiniz paraya değer diyebilirim.
__label__4 Çok hızlı Güzel Tşk ederim Hepsi Burada :)))
__label__4 çok uzun surdu gelmesi urun gayet güzel
__label__4 fare her iki el için tasarlanmış bu yüzden parmaklarım boşta kalıyor klavyede space tusuna hızlı basınca yay sesini duyabilirsiniz.bilek desteği gayet iyi FP ürünü diyebiliriz.
__label__4 fare iyi fakat klavye ışıklandırması kötü
__label__4 Fiyatına göre iyi. Ben gayet beğendim ama klavye tuş sesi istiyorsanız bu ürününki sıfır ses neredeyse. Ben sessize de varım o yüzden problem yapmadan severek kullanacağım. Bilek destek bölümü gayet iyi, kaliteli ve vida ile sabitleniyor olmasını çok sevdim. Tüm tuşlar renkli ve gökkuşağı gibi müthiş bir geçiş yapıyor (yeşilden maviye).Bu arada bir kademe de üst tarafından yükseltebiliyorsunuz klavyeyi. Mause un yan tarafındaki iki tuş pek kaliteli durmuyor. Arkadaşım çabuk bozulabilir dedi ben bilemiyorum. Ama ele oturması ve cüssesi (boyut, ağırlık) gayet hoşuma gitti. Mause'un üzerinde alınca görürsünüz çok güzel bir ışık var(el amblemi bölümü). Kısaca verdiğim paraya göre gönül rahatlığıyla kullanacağım.
__label__4 Fiyatından da anlaşılacağı üzere gayet kaliteli ve güzel bir ürün. RGB ışıklandırması gayet güzel, yazılımı aracılığıyla RGB'nin ve tuşların özelleştirildiğini söylemeye gerek bile yok sanırım. Bir tek dikkatimi çeken konu tuşların üzerinde parmak izi kalıyor olması ama bu da bir problem değil tabii, tavsiye ederim.
__label__4 Fiyatina göre normal. ışıklandırması güzel.
__label__4 fiyat performans 10 
__label__4 Fiyat/Performans olarak başarılı ürün. Klavye hissiyatı güzel ve fazla ses çıkarmıyor. Işıklandırması tuşları ayırt etmenize yaramıyor olmasa da olurmuş. Mouse beklentimin çok üzerinde çok beğendim. Üzerindeki tuşlar sayesinde tek tıklamayla 1/2/3 defa tıklama yapmış olabiliyorsunuz. Mouseun ışıklandırmasını beğendim, ele güzel oturuyor. Fazla para vermeden iyi bir klavye mouse setim olsun diyorsanız rahatlıkla alabilirsiniz.
__label__4 fiyat/performans ürünü. Tavsiye ederim.
__label__4 fiyat performas coook basarıli kesinlikle tavsiye ediyorum
__label__4 Fotoğraflarda Türkçe karakterler yani Ğ,İ,Ş,Ç,Ö,Ü harfleri gözükmüyor normalide böyle mi acaba yoksa Ğ falan var mı ?
__label__4 gayet başarılı bir ürün tuşlar ilk başta sert geliyor ama alışıyorsunuz ve klavyenin agır oluşu kaymamasını saglıyor ve bu güzel bir özellik 
__label__4 Gece karanlıkta klavye aydınlatması sadece WASD tuşları için olmuş bunun dışında aydınlatma güzel. Işıkları açıp kapama var hem klavye hem mouse için. Klavyenin artısı start tuşunu kiliteyen sağ üst köşede bir tuş var oyunlarda yanlışlıkla el değiyor malum, bu iyi olmuş. Mouse ele oturuyor. Kısayol media tuşları FN ile çalışıyor. Ses açma FN + F3 mesela...
__label__4 Genel olarak kaliteli fakat ışıık seviyesi birazcık zayıf kalıyor
__label__4 Gerçekten fiyatının en iyisi diyebilirim ışıklandırması biraz zayıf gündüz için ama akşam gayet hoş duruyor onun haricinde su geçirmez oluşu ve ergonomik tasarımı var gayet güzel bir gaming klavye fakat kargo çok kötü sürat kargo getirecekti şubeye bıraktı şube evimin yakınında olduğu için kendim aldım kargodan onun haricinde güzel klavye tavsiye ederim
__label__4 Gerek üretim, gerekse kullanım kalitesi harika bir klavye.. Diğer markalarda bu kalitede ürün-fiyat skalası çok yüksek malesef... Bloddy nin diğer ürünleride çok kaliteli.Hiç düşünmeden satın alabilirsiniz...
__label__4 güzel ama mükemmel değil
__label__4 Güzel bir set olmuş gerçekten. Klavye tuşlarının verdiği hissiyat çok hoş. Mouse oldukça hafif ve orta kısmındaki tuşlarda otomatik özellik var. Geçen gün yanlışlıkla basmışım otomatik moda geçmiş her tıklayışımda double click yapıyordu sorunu anlamamıştım. Mouse un ortasındaki otomatik tuşlar mouse un orta tekerleğinin de rengini değiştiriyor böylelikle oto modda olup olmadığını belli ediyor ki bu güzel birşey. Klavye ışıklandırması ve seviye ayarlaması güzel. Tek problem gece ışıklar kapalıyken klavyenin ışıkları maksimum da bile olsa sadece WASD tuşları farkedilebiliyor, diğer tuşlar onlar gibi tam beyaz renkte olmadığı için pek okunmuyor. Bilek desteği iyi düşünülmüş, oyun oynarken oldukça rahat ettiriyor. Oyuncular için bu set bu fiyata çok iyi, tavsiye ediyorum.
__label__4 herşey çok güzel ancak ledler tuşlar saydam veya ledlerin ışığı yetmediği için karanlıkta az da olsa problem yaratıyor.
__label__4 ışık kalitesi fiyata göre daha iyi olmalı
__label__4 Işıklandırma sadece şekil, renk sabit gökkuşağı gibi azaltıp, çoğaltabilirsiniz, mouse bu paraya çok iyi, klavye de mouse da sağlam oturaklı, oyun için oyun ikisi de
__label__4 Işıklı olmasının yanında tuşları yumuşak ve hiç ses çıkartmıyor. Benim hoşuma gitmeyen tek yanı; Bilgisayarda şarkı dinlerken o şarkıyı bir multimedya tuşu ile susturmak yada bir sonraki şarkıya geçmek. Diğer detayları çok güzel. USB girişi bile kaliteli. 
__label__4 ışıqlı mışıqlı logitech g213 e göre daha iyi bir mebran klavye diye tanımlayabilirim.Yani fiyatına göre süper bi klavye almanızı şidettle öneririm.
__label__4 iyi bir urun tafsiye ederim
__label__4 Kahverengi switch olsa bir dakika düşünmem alırım.
__label__4 Kargo biraz geç geldi fakat beklediğime değmiş gerçekten çok güzel bir set parasına değer düşünmeden alın
__label__4 kendime değil nişanlıma aldım kendisi tam bir oyun delisi profesyonel anlamda :) çok beğendi özellikle bilek desteği.
__label__4 Klavye filte kahve, Türk kahvesi, kola, gazoz, ice tea, maden suyu, kolanya, Su vb. Hepsinin tadına baktı ve hala sapasağlam zaten bu tür şeyler dökülünce su ve kolonya ile temizliyorum ve kurutuyorum ama tek sıkıntısı bendd çıkan ışıklı razer logosunun etrafından küçük nokta ışık sızıyor onun dışında bir problemi yok
__label__4 Klavye fiyatina gore guzel, goruntusu, dokunma hissi vs gayet iyi. Fakat gonderen firma paketlemeyi oylesine yapmis, bana geldiginde yirtik pirtik bir posetin icindeydi. Klavyenin kendi kutusu da ezikdi. Firmaya bir yildiz, urune dort yildiz.
__label__4 Klavye harika. Uzun süredir tam aradığım klavye. Ancak, bilginiz olsun isterim ki sol ctrl tuşu sorunlu çıktı. Malesef sert basmadığınız takdirde basıldığını algılamıyor.. Ne yapacağımı bilmiyorum, ithalatçı firma Penta ve garantide sürüneceğini bildiğimden göndersem mi göndermesem mi bilemiyorum içini açsam mı açmasam mı bilemiyorum. Eğer şanssız değilseniz muazzam bir klavye tavsiye edilir.
__label__4 klavye mekanik diyen arkadaşlara klavye mekanik değil ama basit bişi de diğil sesi razer yeşil switch gibi değil daha az ayrıca pedide çok rahat özellikle yazı yazan ve fazla sesten rahatsız olan arkadaşlar varsa alırlarsa memnun kalırlar 
__label__4 Klavyem elime çok kısa bir sürede geçti. A4tech paketlemesini beğendim, ürün içeriğinde klavye(silikondan yapılan oyun tuşları üzerinde) ve ayrı bir poşet içinde düz siyah w,a,s,d tuşları bulunuyor. Ekstra olarak bir de klips var tuşları yerinden rahatça söküp takmak için. Klavyenin ışıkları oldukça hoş, ekrana bakarken dikkati kendi üzerinde toplamıyor ve bu iyi bir artısı bence. Tuşların kullanımı oldukça rahat sanki mekanik gibi. Altındaki silikon yükseltme ayakları kaymayı ciddi oranda azaltıyor hatta ben tek elle wasd kullanırken hiç kaymadı. Eksi yön olarak ekstra tuş olmamasını söyleyebilirim fakat bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden birisi olduğunu düşünüyorum. Ekstra tuş olmadığından dolayı çok fazla bir yer kaplamıyor kapladığı alan normal klavyeler gibi. Son olarak belki bilek desteği(space tuşunun altındaki boş alan) biraz daha büyük alan kaplasaydı kullanımı daha da güzel olabilirdi ama egne de gayet iyi. Umarım yardımcı olmuştur.
__label__4 klavyenin malzeme kalitesi,tuşların basma hassasiyeti güzel,spaca tuşu gerçekten çok iyi bastıkça basasım geliyor her noktadan tepki veriyor,masada kolay kolayda kaymıyor yalnız ürünün mağaza resimlerinde sol shitt tuşu büyük gözüküyor ama gelen üründe böyle değil standart shift tuşu gibi ,hb da teşekkür ederim ürünün kargolanması gerçekten iyiydi. 
__label__4 Klavyenin performansında bir problem fakat klavye ayakları yatık ve dik olarak ayarlana biliyor dik olarak ayarlanınca yuzey parlak ise biraz baskı yapınca kaya biliyor performans açısından dediğim gibi gayet güzel gönül rahatlığı ile alabilirsiniz.
__label__4 Klavye sıkıntısız ve hızlı geldi. Kendi programıyla makro ve ışıklar ayarlanabilir. Gayet hoş ve kullanışlı bir klavye. Yalnız tuş basma hissi biraz garibime gitti. Tuş basım hareketleri süspansiyonel olarak akıcı olmasına rağmen biraz daha mekaniğe yakın bir ses bekliyordum. Ama tuş altlarındaki lastikler tuşlara basıldığında sesi emdiği için basma hissini biraz zayıflatıyor. 
__label__4 Klavyesi ve mouse gerçekten güzel 2 sene oldu hala kullanıyorum ama mouse click yerlerinde ki yapıştırıcıyla yapıştırılmış yüzey var ve çıktı onlar maalesef.
__label__4 Klavye tam oyunculara gore ancak sesi bir az daha çıksa çok iyi olurdu sesi cikiyomu cikoyo ama çok iyi değil ama mutis bir klavye...
__label__4 klavye yapısı, sessiz olması, görünümü cok güzel.. tuşları normale nazaran sert..
__label__4 Klavyeye alışmadan yorum yapmamak lazım aldığım ilk saat pişman oldum fakat sonrasında çok beğendim 
__label__4 Klavyeye dik veya dike yakın açılardan bakmıyorsanız tuşları ışıkları yanıkken bile görmek zor. Diğer taraftan tuşlar gerektiği şekilde güzel. Fare ergonomi olarak çok ideal değil. Işığının sürekli tanık kalması ise sinir bozucu bir durum. Ben en uzun gece indiriminden faydalanarak çok uygun fiyata almıştım siparişten 12 saat sonra ürün elime geçti. İndirime girdiğinde alınabilecek çok fazla beklentiye girilmemesi gereken bir ürün.
__label__4 klavyeyi dün almıştım bugün geldi 24 saatten kısa sürede geldi kaliteli güzel klavye 
__label__4 klavyeyi ışıksız kullanmak çok zor. harfler ve karakterler çok zor görünüyor.o yüzden minimumda dahi olsa ışıklar açık kullanmalısınız.çok sesli bir klavye değil ama nede olsa mekanik kalvye o yüzden azda olsa sesi var.tuş hassasiyeti güzel.çok kalabalık bir klavye değil.makro özelliği var fakat özel tuşları yok.F1-2-3 gibi tuşlara atayabiliyorsunuz.iki ışık seçeneği olması da güzel. fiyatına göre güzel bir oyuncu klavyesi. tavsiye ederim.
__label__4 Kullandığınızda çıkan tiz bir yay sesi olduğu doğru. Daha önce hiç mekanik klavye kullanmadığım için switchler konusunda doğru bir yorum yapmam zor ama kullanmaya başladıktan yaklaşık 1 gün sonra eski klavyemin varlığını unuttum numpad olmamasına ise bir süre sonra alışıyorsunuz. ARX standı kullanmadığınız zaman G910 un aksine RGB ile uyumsuz o mavi çizgiyi oluşturmuyor onun yerine siyah bir stand var. Telefonunuz aşırı kalın veya onu kalınlaştıran bir kab ile kullanılıyorsa kullanamayabilirsiniz. Onun dışında numpad eğer muhasebeyle ilgileniyorsanız olmadığı için klavyeyi sizin için kullanılamaz hale getiriyor. Alışma sürecini atlattıktan sonra ise sanki o klavye ile doğmuş gibi kullanacaksınız. Logitech Gaming Software (LGS) ile etkileşimine gelirsek, Rainbow ve Color Sync efektlerinde sağ üstte bulunan G tuşu ve aydınlatma tuşu efektle birlikte renk değiştirmek yerine beyaz kalıyor diğer efektlerde ise efektle birlikte renk değiştiriyor ki bu G910 a kıyasla görsellik kısmında yine bir artı G910 da ne olursa olsun sabit mavi renk ile yanmaktalar ve bu oldukça sinir bozucu. Ses kısmına geri dönersek blue switchlerden alışık olduğumuz tüm evi inleten ses yok ama ses her mekanik klavyede olduğu gibi var (Strafe Silent gibi istisnalar hariç) Eğer fazla paranız yoksa ve genellikle FPS oynuyorsanız (aslında her oyun için uygun denebilir ama bilek desteği işi zorlaştırıyor) bu klavyeyi seçenekleriniz arasına dahil edebilirsiniz.
__label__4 kullandıkları kargo firma sı pek iyi deil fakatürün güzel ve saglam bir şekilde ulaştı elime memnunum
__label__4 Kücük pad için vida koymamışlar hızlı Bi şekilde elime ulaştı ekstra olarak oraya ped için vida takmanız gerekiyor
__label__4 Laptop klavyesi gibi olmus tuslarin arasina yemek kactiginda cikaramiyorum 
__label__4 Logitech adı bile yeterli Klavyenin kalitesi, ışıkları, tasarımı çok iyi çok canlı kullanımı çok rahat fakat bana gönderilen klavyede ''sol yön tuşu'' pasif çıktı üstüne biraz daha zorlama yapmam gerek ki tuş tepki versin.Bu biraz hayal kırıklığı yarattı benim şansızlığıma oldu malasef.Onun dışında gerçekten çok kaliteli 
__label__4 Malzeme kalitası bakımından oldukça iyi aynı ürünü 2. defa alıyorum ve gayet emenunum darbeye dayanıklı. Su geçirmez ayıpır söyleemsi bulaşık deterjanıyla yıkıyorum o kadar iyi. Fakat tek sıkntısı eli büyük olan insalar için zor.Kelimeleri hızlı yazarken başka bir tuşa basabiliorsunuz anti ghosting yok. led seviyesi de 4 kademeli. kargo çok hızlıydı.
__label__4 Malzeme kalitesi , klavye sesi ve rgb renkleri çok güzel.Ama en güzel tarafı Bilek Desteği* müthiş.Bu kadar rahat bir şey olamaz.Ben indirimden faydalandım.Ona rağmen fiyatı biraz yüksek ama parasını hak ediyor. Birde suya dayanıklı olsaydı 10 üzerinden 10 du. Mekanik değil yarı mekanik diye geçiyor alacak arkadaşlara ön bilgi.Mekanik sesli ve hisli membrane.
__label__4 Malzeme kalitesi, tasarım, switch ve RGB çok iyi. Yazılım kıytırık..
__label__4 maus cidden harika klavyede güzel ama bir mekanik kadar ses çıkarmıyor fakat sesi hoş yani mekanik için seçmeyin ama cidden kaliteli programlarını indirirseniz istediğiniz ayarda kullanabilirsiniz bi kötü birşey var oda tamam mausun programı türkçe fakat klavyenin programı ingilizce bazen sıkıntı yaşanabiliyor bu yüzden
__label__4 mekanik olabilirmiş daha iyi olurdu 
__label__4 memnunum ancak su geçirmeme özelliğinin dışında çok ahım şahım bir ürün de değil
__label__4 Merhaba bu klavyeyi başka bir teknoloji firması üzerinden satın aldım geçtiğimiz günlerde. Klavye Türkçe-Q klavye. Tuş dizilimi ISO yani enter tuşu büyük ve L şeklinde. Resimlerde görülen Amerikan ANSI diziliminin de olduğu gibi ince uzun değil enter tuşu.
__label__4 normal klavye
__label__4 Oyun bilgisayarımda cherry mx switchli g710+ kullanıyorum, g413ü de işyrerindeki bilgisayarım için aldım çünkü mekanik klavye alışkanlık yapıyor. Şimdi g413te daha yeni teknoloji romer g switchler mevcut. Kısa bir cherry - romer kıyaslaması yapacak olursak, romerde boşluk hissi daha az, tuşlar daha kısa, daha sert ve tuş sesi daha az. Bu sebeplerle bence romer gerek oyun gerek yazı yazmak için oldukça başarılı bir switch türü. Bu arada cherry switchler de oldukça karakterli ve güzel hisli; cherry veya romer hangisini seçerseniz seçin sizi tatmin edecektir. Gelelim g413e, klavye oldukça sade, şık bir tasarıma sahip altta el bilek desteği için aparatı yok ancak ihtiyaç da duymuyosunuz, örneğin g710+yı yanında gelen el bilek desteği olmadan kullanmak çok zor oluyor. Ayrıca g413ün sağ üst kısmında usb girişi mevcut, laptoptan iki tane usb girişini yemesini bu şekilde telafi etmiş oluyor. Tuşların aydınlatması gözü yormuyor ve düzeyi ayarlanabiliyor. Klavyenin tek kötü yanı oyun için düşünürseniz macro tuşu bulunmuyor. Onun dışında ses açma kısma müzik durdurma gibi fonksiyonları mevcut. 
__label__4 Oyun fonksiyonları Muhteşem Tasarım Muhteşem Malzeme kalitesi Çok iyi Kullanım kolaylığı Çok iyi Dikkat: takılan tuş çıkabilir.
__label__4 oyun için almıştım ama öyle pro bir oyuncu değilim ayrıntılı bilgi veremem ama tuş hassasiyeti gayet güzel ve su dökülmesine karşın yanlışlıkla test etmiş oldum güzel bir şey olmadı.Bana göre tek eksisi sol el wasd tuşlarına basarken bir süre sonra bilekte rahatsızlık olması alt desteği daha iyi olabilirdi.
__label__4 oyun klavyelerinde olan çok takır tukur ses gelmiyor ama oyun klavyesı mekanik hissiyatını yeterince sağlıyor. ıklar kapalı ıken tuşlar çok silik yanı harfler okunmuyo gibi. uzun yazılacak yazılarda eli yorar. görsellik ve tasarım harika. mat kabartmalı bilek dayamasına ayrıca bayıldım. tek kusuru ejderha simgesinin de ışıklandırmalı, -ds 300 mausede oldugu gibi- olsaymış müthiş olurmuş. 
__label__4 Öncelikle incelememi indirimli fiyatına göre yapıyorum belirteyim.%58 indirimli fiyatından aldım. Klavyenin kasası plastik.. Bu klavyeden beklentim mekanik olması ve ışıklı olmasıydı. Tüm ihtiyaçlarımı karşıladı. Ayrıca en çok hoşuma giden özelliği tuşlarının hemen altında kırmızı bir plaka var. Örnek veriyorum su sıçraması oldu, bu sıvı direk PCB karta değil kırmızı plakaya ulaşıyor. Işığı yeterli 3 kademe ışığı var birde nefes alma modu var. Ayrıca sadece WASD ve yön tuşlarını aydınlatan bir mod var. Kablosu örgülü güzel. İndirim yakalarsanız almalısınız bence. Cherry MX kahverengi switchlere sahip olması büyük özellik hissiyat süper. Son olarak klavye ingilizce dizilimli ve enter tuşu küçük. Türkçe karakterler olmadığı için bazen zorluk çekiyorum. Bunlar harici indirimsiz fiyatı kesinlikle güzel değil. Ancak indirimli fiyatında alınabilir. Bazen ciddi indirime giriyor. Pişman mıyım ? Yok valla iyi yani ama "of be inanılmaz süper" değil. 
__label__4 Öncelikle merhaba arkadaşlar ben bu klavyeyi oyun oynamak için aldım /CSGO/ . Kargo bugün elime ulaştı yani 2 günde hızlıca geldi taaa tekirdağdan bu yüzden memnunum. + yönleri 100 tlye alabilceğiniz en iyi klavye diyebilirim fakat klavyeyle gelen kırmızı tuşların yapısı diğer tuşlardan farklı ve takılı halde geliyor. 2 3 saat kadar kullandım ve çok fena terleme yapıyor o yüzden ek gelen siyah tuşlarla değiştirdim. Kırmızı tuşlar çok fazla ter yapıyor bunu söyliyebilirim. Onun dışında ekstra olarak rengi kısık fakat aksam yada sabah görünüyor + rahatsız etmiyor . Klavyenin hassasiyeti çok güzel EĞER ALICAKSANIZ TAVSİYE EDİYORUM. BENDE DAHA OLMADI Fakat galiba klavyedeki tuşlar siliniyormuş hafif İnşallah böyle bir sorunla karşılaşmam . ALIN ALDIRTIN :)
__label__4 Paketleme güzel, ürün zaten bildiğim bir üründü. Fiyat teknoloji mağazalarının yaklaşık yarısı kadar. Klavye aydınlatması zayıf, ancak tuş hissi ve genel kalite güzel
__label__4 Piyasadaki diğer ürünlere göre daha iyi , tuşlar çok rahat değil ancak çok sağlam ve klavyenin su geçirmez olması çok iyi en kullanışlı yanı da rgb olması , ışıkları gerçekten güzel ve mavi/kırmızı olarak 2 renk seçebiliyoruz.
__label__4 Sanırım 4 yıldan fazla oldu bu klavyeyi ve mouseyi kullanıyorum ve hiç bi sorun yaratmadı bana tuş renkleri ışığı falan halâ aşınmadı ilk günki gibi diyemeyiz tabi ama güzel mouseye gelicek olursak sinirlenip defalarca atmama rağmen halâ sıkıntısız çalışıyordu (tabi defalarca aynı şeyi yapınca bozuldu)
__label__4 Sen klavyeyi yemek masası olarak kullanırsan normal yemek kırıntısı kaçması. :) Git mutfakta ye öyle gel. Mis gibi klavye. Özellikle mekanik olanını seçmedim switch seslerinden dolayı doğru tercih yapmışım gayet şık ve tatlı bir cihaz. 
__label__4 Sesli mekanik klavye isteyenler için biraz hayal kırıklığı olabilir cherry mx klavyeler kadar ses çıkarmıyor ama azla yetinirim diyenler için uygun bi klavye youtube de ki ses kayıtlarına pekte inanmayın ışıklandır modu olarak sadece nefes alma ve sabit yanma var bilek desteğine ihtiyaç duyulabilir bu fiyata kaliteli bir markadan alınabilecek iyi bir klavye fiyat performans ürünü olarak değerlendirebilirim.(eğer ses için alıyorsanız sakın bu modeli düşünmeyin)
__label__4 Sessiz ve tepkime süresi çok iyi,tek sıkıntı üst kısımdaki cam tarzı yer çabuk çiziliyor dikkat edin, bilek desteği klipsleri de hassas özen göstererek çıkartın derim kırılabilir
__label__4 Siparişimden 1 gün sonra ulaştı, sağlam ve güzel bir ürün. Bir oyuncu klavyesinden beklenilen herşeyi sağlıyor bence. 
__label__4 Siparişten sonraki 48 saat içinde ulaştı.ürün fotograflardan daha güzel. Farenin: Hacmi ve agirligi oyunlar için tam ideal, Fonksiyon tuşlarının konumu iyi, Altındaki malzeme hızlı hareket etmesini sağlıyor. Klavye fps oyuncuları için gayet iyi.(rpg için aynısını diyemeyecegim) Klavyenin eksi yönleri: Tek renk ışıklandırma olmaması, Karanlıkta WASDden başka tuş gözükmemesi.(oyuncu için önemli olan diger tuşların yerini tam görmek) -Klavye/mouse pc uygulaması gayet kullanışlı.İstenilen ayarlar uygulamada rahatlıkla yapılabiliyor. 
__label__4 Şimdi nereden başlasam bilemiyorum ama ürünle alakalı 2 makale ve 2 farklı inceleme videosu yaptım ve işin özeti bir klavye mouse seti için fiyatının hakkını veriyor ama mouse ihtiyacım yok dersen cooler master masterkeys lite rgb klavyesi var tekli satışta o daha iyi bir tercih olur. Detaylı incelemesini Youtube'da "Umut Tözün" kanalında bulabilirsiniz. Bütçe sınırlıysa pişman etmez ama havalara da uçurmaz, işin özü bu aslında :)
__label__4 şuan ürün ile yazıyorum ürünü 1 yılı aşkın bir süre önce aldım ve gerçekten memnunum fakat aldığım fiyata göre 1.5 kat artmış gerçekten ülke batıyor.
__label__4 Tam 1 yıl önce almıştım buradan, 1 yıldır sorunsuz kullanıyorum herhangi bir sorunla karşılaşmadım, makro isteyenler web sitesinden indirebiliyor hem klavye için hem mouse. Ve şunu söylemeliyim, bu fiyata hem mouse hem klavye bulmak gerçekten zor ve bende bunu tavsiye ediyorum alan pişman olmaz. Klavye tuşları oldukça rahat kolayca alışabiliyorsunuz fakat ben asıl mouse beğendim, elin tam oturmasını istiyorsanız mouse' in, tavsiye ederim. Klavye ise rahatlığı dışında kolay atanabilir tuşları ve atanılmış tuşları dışında çok farklı birşeyi yok standart, yalnız tek eksi özelliği bilgisayar başında yemek yiyorsanız, dikkat etmeniz gerekecektir, kolayca içerisine toz veya bu gibi şeyler girebiliyor, ve temizlemesi zor olur (takıntılı değilseniz öylede kalabilir göze batmaz engellemez) . 85/100. 
__label__4 tamamen f/p kaçırmayın derim
__label__4 Tam bir fiyat performans ürünü.Yazımı çok hoş oyunlarda performansı iyi.Yazı yazdıkça yazasınız geliyor klavyede :) Tek eksisi ışığı biraz zayıf kalıyor onun haricinde on numara bir klavye.
__label__4 tuş basımı ile ilgili geri tepkime yumuşak ve az ses çıkaran tuş takımı. çok keyifli. gerçekten insanda yazma hevesi uyandırıyor. öte yandan tasarım olarak modern bi tasarımı var. benim için tasarımı fazla önemli değil. kısaca alınabilir bir ürün. a4 tech kd-800l yi de düşünmüştüm ama nedense bunda karar kıldım. 2 günde elime ulaştı. yorum yazan biri değilimdir pek ama bu ürünün keyfi ile bunu da yapmış oldum. alanlara hayırlı olsun şimdiden.
__label__4 Tuşlar biraz sert, bir de klavyeye biraz eğimli açıdan baktığınızda harfler belli olmuyor içindeki ledlerin yerleşiminden dolayı. Onun dışında herhangi bir sorunu yok.
__label__4 Ucuz diye aldım. Işıklandırması güzel fakat tuşlar çok sert.Size tavsiyem biraz daha para verip daha kullanışlı bir ürün alın.
__label__4 Urunun malzeme kalitesi gayet iyi.Tus basim hisse de gayet tatmin edici.Eksi yonlerinden biri urunle beraber gelen pad klavyeye tam olarak oturmuyor ve malzeme kalitesi klavye kadar iyi degil.Sadece kirmizi renk opsiyonu oldugunu da unutmaniz lazim yani fazla mod'u yok.F/P olarak tavsiye edebilecegim bir klavye.
__label__4 Uzun süredir klavyeleri araştırıyordum. Açıkçası bloody diğer markalara göre ucuz ve sağlam gözlemlediğim kadarıyla. Deneyimlerime göre tuş basım hissi gayet güzel ve tepki süresi olarak hızlı. Tuş değiştirmesi açıkçası ben zorlandım biraz.(Mesela q harfini değiştirmek için 1-2 sayı tuşlarını çıkarmak zorundasınız. En azından ben öyle kolayca değiştirdim) İçinden 2 farklı tuş seçeneği geliyor biri şeffaf diğeri kırmızı. Işıklandırmasından bahsedecek olursak parlaklığı iyi ve animasyonları güzel.(Yazılımından da ayarlayabiliyorsunuz ayrıca) Şahsen ben klavyenin biraz daha sessiz olmasını isterdim ama klavye lk libra orange switch tacticle and clicky olduğundan dolayı sesli yani gece oynarken dikkat edilmesi gerek. İçinden silikon halka(sesi azaltmak için) çıksa güzel olabilirdi. Birde benim aldığımda yön tuşlarının üstündeki G A 1 panelinin olduğu yerde küçük bir çatlağa benzer birşey var. Kargo veya neden kaynaklı bilmiyorum ama o garip geldi. Eğer daha fazla deneyimlersem ileride daha detaylı bir yorum yapmayı düşünüyorum.
__label__4 Uzun süreli kullanıcı olarak söyleyebileceğim; ürünün konforlu bir yapısı ve güzel bir tuş hissi var. Su geçirmezlik özelliği işime yaradı. Tuşlar aparatıyla birlikte kolaylıkla çıkıyor. Işık seviyesi çok başarılı değil. 5 kademe koymuşlar ama neden koymuşlar ben pek anlam veremedim. Hadi 1. kademe kabul edilebilir de arada ki kademeler olsun diye olmuş. Q W E R ve A S D tuşları bir oyuncu olarak çok çabuk aşındı. Plastik ve kırmızı olanları yön tuşlarının yerine yön tuşlarını da onların yerine aldım. Uzun kullanımda yazılar siliniyor ve silikonlu yer deforme oluyor. Ürünü öneririm, bu fiyata iyi ama daha iyi bir alternatifi bulunursa alınabilir.
__label__4 Ürün 1 günden kısa sürede kargoyla elime geçti.Çok hızlıydı gerçekten.Ürün güzel kargolanmış.Gayet iyi bir klavye uzun bir araştırma sonucu aldım.Ayrıca bu fiyata sadece burada var.Ürün ingilizce Q yazıyor ancak türkçe Q olarak geliyor.Daha iyi.1 yıldızı ışıklar çok kalitesi çok iyi olmadığı için kırdım.Ancak tatmin ediyor.
__label__4 Ürün 1 hafta kadar once elime gecti. Geç kargolamadan dolayı ürüne biraz geç kavuştum. Eğer gürültülü bir mekanik klavye arıyorsanız bu urun size gore değil. tuşlar dusuk seviyede ses cıkarıyor. dokunma hissi gayet iyi. tepkime suresi tam oarak test edebileceğim bir oyun oynamadım. tusarın yapısına alışmak biraz suruyor fakat alıştıktan sonra yazı yazmak gayet zevkli ve rahat. Piyasa haricinde kendi ozel switch lerini kullanması gayet hosuma gitti. At tarafta 2 adet destek unitesi koymuslar ama 2 elinizi birden desteklememesi hosuma gitmedi. dıs kaplama plastık olması bazılarının hosuna gitmeye bilir.. Soldaki G tuşları kullanışlı. Girdiginiz oyuna gore otomatikman klavye ayarlamaları yapıyor. ekran yerine android ve IOS applicationı kullanılması pek hosuma gitmedi. ozellik olarak fazla bir secenek yok ve aplikasyonla yapacaklarınız sınırlı. Eski G19 un ekranında cok daha fazla secenek vardı. HAtta kendi istediginiz app lri yazabiliyordunuz. Klavye mekanik olması itibariyle cez bedici bir klavye fiyat performans dengesinde belki bit tık daha ucuz olabilirdi. Mekanik klavye isteyen ve logitech urunlerini tercih edenler alabilirler.
__label__4 Ürün gayet güzel fakat fiyatına değer mi bilemem
__label__4 ürün gayet güzel göründüğü gib paketleme ve kargolama müthiş ancak kargoda gelirken kutu hafif darbe almış
__label__4 Ürün Geldi Güzel Bi Ürün Fakat Mouse Kalitesinden Çalmışlar Mouse Hafif Kalıyor Elinizde
__label__4 ürün gerçekten güzel.... tavsiye ederim.
__label__4 Ürün güzel fakat yorumlarda W,A,S,D tuşlarını değiştirenleri görmüştüm. Bende tuşları standart tuşlarla değiştirecektim fakat tuşlar yoktu. Bunun dışında bir eksik göremedim tuşlar sessiz, ışık alttan hafif bir aydınlatma veriyor güzel bir ürün
__label__4 ürün hızlı bir şekilde geldi ama ürün daha önce açılmış kitapçığı çıkmadı deforme yada bir hasar yok yinede teşekkür ederim gayet güzel bir klavye ağır bi klavye tuş basmaları çok rahat ve hızlı
__label__4 Ürün kullanışlı sade hızlı ve renkli Fiyatına göre gayet güzel
__label__4 Ürün öncelikle çok sessiz arkadaşlar. Yazı yazdığınız zaman çevrenizde kimse rahatsız olmaz. Tuş basımı yumuşak ama tuşların geri tepkime süresi kısa. Yani tuştan elinizi çektiğiniz anda eski konumuna dönmesi gayet yeterli seviyede. Işıklara gelirsek göz yormuyor ve klavyenin orta üst bölgesinde solda bulunan buton ile "kırmızı,yeşil,sarı,kapalı" ayarları arasında switch yapabiliyoruz. sağ tarafında bulunan ışık güç ayarı ile yine 3 kademe "loş, orta, parlak" seçenekleri ile ayarlayabiliyoruz. Malzeme kalitesi fena değil tavsiye ederim.
__label__4 Ürün tek kelimeyle mükemmel. Biraz pahalı ama değer bence. Tek kötü yönü gece kullanamıyorsunuz biraz fazla sesli
__label__4 Ürünü 3 yıldır kullanıyorum. Öyle bahsedildiği gibi çift basma filan olayları yok. Tuşlar gayet sağlam tıkır tıkır çalışıyor. Sadece multimedya tuşlarının altına toz gittiği için basarken tık sesi gelmiyordu o da düzeldi bir süre sonra. S ve D harflerinin köşesinde 2mm kadar soyulma oldu ve yukarı ok tuşunun 2 ayağı sök-tak yaparken kırıldı. Bunları Logitech destek birimine ilettim ve gayet hoş bir şekilde ilgilendiler. Ürünün S/N vb. bilgileri ile fotoğraflarını istediler. Onları da buraya ekliyorum. Eğer site engellemezse görebilirsiniz. Şu anda yurt dışından yeni klavye gönderilmiş olarak gözüküyor ama sadece tuş takımı da çıkabilir ama o da kafi. Kargo açıklamasında 1 | G810 Orion Spectrum RGB Mechanical Gaming Keyboard yazıyor. Eski klavyemde bana kalacak muhtemelen. Geri istemediler çünkü. Ben bu kadar ilgileneceklerini beklemiyordum.
__label__4 Ürünü Aldım Şuan Kargoya Verilecek Ama Hiçbir resimde Türkçe Tuş Takımı Görmedim Endiselenmedim Değil Ama İnşallah Türkçe Tuş Takımı Çıkar Ürün Diğer Açılardan Ses Olsun Mekaniği Olsun Rgb Olsun Şuan Alınacabilecek En İyi Klavye Eksi Yönlere Gelirsek Eğer Numpad Alıskansanız Zorlanacaksınız Birde Makro Tuşu Eklenebilir Ama Turnuvalar İçin Tasarlandigi İçin Alırkan Dikkat Etmek Lazım
__label__4 Ürünü Hepsiburada satıcısından aldım. Biraz gecikmeli de olsa kullanmaya bugün başladım ve gayet beğendiğimi söylebilirim. Ürünü alıcak olan arkadaşlar klavye türkçe Q klavyedir fotoğraftaki değildir yani. Ürün ışıklandırmasından umutsuzdum ama gayet tatmin edici ama yinede ne beklediğinize bağlı. Tuş hissiyatı tatmin edici özellikle “w,a,s,d” tuşlarının özel plastikten yapımıda klavyeye ayrı bir hava katıp kullanımı güzelleştiriyor tuhaf bir hissiyatı gar ve kaymayı önlüyor, tabi istemeyen için yanın da normal tuşları da çıkıyor hatırlatmakta fayda var. Kısacası ürünü alıcak arkadaşlar bu klavye için bu paralar veli nimettir bu paralara bundan iyisini bulamazsın dandik markalardansa bilindik ve kaliteli klavye alın tatmin olucaksınız, ilk elinize aldığınızda ki ağırlından güven hissiyatını yakalayacaksınız. 
__label__4 Ürünün fiyatına göre verdiği performans harika ancak ürünün yanında bir mousepad yok ve bunun eksikliğini hissettim yanında bir mousepad hediye edilebilirdi
__label__4 Ürünün performansı çok güzel hissiyatı tasarımı hepsi mükemmel. Tek eksi yani bazı renkler aşırı cansız onun da pek bir zararı yok. Teşekkürler H.B Teşekkürler satıcı firma.
__label__4 ürünü satın aldım yalnız, TR Q klavye sanıyorum , değilmiş ama on numara klavye tavsiye ederim 
__label__4 Valizde yer kaplamayacak şehirler arası rahat taşınacak bir klavye arıyordum bu klavyeyi buldum. Bu klavye o konuda çok iyi kibar fazla yer kaplamıyor. Tuşları sessiz. Aydınlatması tek renk, göz almıyor ve yeterli seviyede. Bir tek dikkatimi çeken olumsuzluk S tuşuna biraz yüklenince bazen takılma yapıyor sonra bir kaç defa basınca açılıyor. 
__label__4 W,A,S,D tuşlarındaki silikon hiç hoşuma gitmedi. Terletti ve nahoş bir his verdi. Onların yerine klasik düzenden tuşların yanında geliyor olması büyük avantaj. Şahsen direkt değiştirdim ve öyle kullanıyorum. Basma hissiyatı konusunda fiyatı özelinde yeterli iş yapıyor. Tuşların yapısı hoş, sivri bir yer bulunmuyor. Arka ayaklarına hiç ihtiyaç duymadım, normal halde bile yeteri kadar eğim sağlıyor. "Fn" tuşları çok işime yarıyor. Spotify kullanan biri için kullanışlı. Ayrıca ışıklandırması çok yerinde yapılmış. Zifiri karanlıkta net algılanıyor, gündüz ışığında ise kırmızı zor algılandığı için gene algılamayı kolaylaştırıyor, olması gereken tam olarak böyle. Daha önce Asus X550-VX kullanan biri olarak tuş takımının tuşlarının kırmızı olması konusunda ne kadar zor zamanlar yaşadığımı iyi bilirim. Kablosunu çırtlı bandından hiç çıkarmadım. Bilgisayarın yakınında kullandığım için bir problem olmadı. 
__label__4 Yaklaşık 1 senedir kullanıyorum. Üzerindeki dokularda yada altındaki metal ayaklarda bir eskime yada aşınma olmadı. 2 kere su ve 1 kere çay döktüm. Su geçirmeme özelliği sayesinde klavye zarar görmedi. Sadece çay şekerli olduğundan bütün tuşları söküp tek tek yıkadım ve klavyenin iç yüzeyini de ıslak mendil ile sildim. Şuan sorunsuz çalışıyor. 4 yıldız vermemin sebebi led aydınlatmasının biraz zayıf olması. 100 TLlik bir ürün için led aydınlatma olması bile bir artıdır fakat biraz daha canlı aydınlatma olabilirdi.
__label__4 Yanlışlıkla su döktüm ve sonra çalışmaya devam etti. Suya dayanıklılık konusunda iyi. Aynı anda 5-6 tuşa basabiliyor, bence oyunlar için gayet yeterli. Işığı hafif aydınlatıyor(son kademede) ama gözü almıyor ve gece tuşları görmeniz için yeterli. Space tuşu biraz ses yapıyor, beni rahatsız etmiyor. Oyun Modu tuşu var, oyun sırasında yanlışlıkla Windows tuşuna basmayın diye(Çoğu klavyede var). Genel olarak memnunum, bu fiyat için gayet uygun bir ürün.
__label__4 Yeni sipariş ettim araştırmalarıma göre fiyatına göre çok iyi bir klavyeye benziyor. Laptopfırsatı’ndan sipariş ettim umarım ek w,a,s,d tuşları ve tuş çıkartma aparatıda içerisinde gelir. Çünkü normalde bu tuşlar ve tuş çıkartma aparatı kutusunun içerisinde bulunan bir ürün. 
__label__4 ZAMANINDA TESLİMAT. TAVSİYE EDEBİLECEĞİM BİR ÜRÜN.
__label__5 1.5 yıldır kullanıyorum. Su geçirmiyor diyorlar ben bunu denedim doğru 1 çay bardağına kadar geçirmiyor klavyenın kenarlarındakı haznelerden dışarı akıtıyor, fakat geçenlerde içi pislendiği için çeşmenin altına tuttum.İyi temızlensın dıye muslugu sonuna kadar açtım.. İyice temizlendi. Fakat 1-2 gün sonra tuşlar karıştı örneğin a tuşuna basıyorsunuz gbh yazıyor, k ya basınca qrb yazıyor gibi. Açtım içini devre ıslanmış peçeteyle kurutup kapattım şuan eskisinden daha sağlam :) Aynı şeyleri normalde satın almam ama birdaha klavye alsam bunu alırım. NOT:Çin malıdır klavyenın iç devresinde çince etiketler var ama çin malı kalıbından sıyrılmış sağlam bir üründür.
__label__5 1 aydır kullanıyorum. Piyasadaki en iyi klavye. En ufak bir eksiği veya kusuru yok. Fiyatı da Hepsiburada'da piyasaya göre çok çok ucuz.
__label__5 1 haftadan fazla oldu alalı çok memnunum 
__label__5 1 senedir kullanıyorum. üzerine su filan döküldü banamısın demedi. sesi ve ergonomisi gayet yerinde ve güzel.
__label__5 1 sene oldu kullanıyorum.Yine bir sipariş vermişken dolar sebiyle artmış ama tek kelimeyle hakkını veriyor.
__label__5 1 yıla yakın zamandır orta sıklıkla kullanıyorum henüz bir sıkıntı yaşamadım. Kalitesi yeterli fiyatına göre performanslı bir ürün. Kaplamalı tuşları ben sevemedim değiştirdim. Kozmetik olarak sadeliği ve hafif led ışıklarını gayet şık buluyorum. Fiyat/performans açısından bloody piyasada en uygun gördüğüm marka.
__label__5 1 yıldır kullandığım bir klavye bugün bir 2. sini daha aldım ofis için gönül rahatlığı ile alabilirsiniz corsair sağlamlığı kaliteli malzeme yazılım programlama vs gibi işlerle uğraşan biriyseniz makro tuşları hızınıza hız katacaktır.. 
__label__5 2016'da almıştım fiyatına göre kaliteli bir ürün yıllardır bloody ürünleri kullanıyorum gerçekten parasını hakediyor. Bütçe dostu kaliteli bir ürün yanında v7 mouse ve g501 kulaklık kullanıyorum hepsini tavsiye ederim.
__label__5 2017 Hazirandan beri kullaniyorum. tuşlari cikartip takabilmemiz temizlemek icin onemli bir avantaj 2 yildir herhangi bir sorun cikmadi uzun sure kullanabileceginiz bir sey ariyorsaniz dusunmeden alabilirsiniz. Ekstradan windows tusunu inaktiflestirme tuşu bulunuyor oyunlarda elimiz carpsa bile sorun olmamasi icin 4 kademeli aydinlatma var yazilimla kontrol edilmiyor tusu var. multimedya tuşlari da bulunuyor
__label__5 24 saat bile dolmadan ürünü teslim aldım. Bardak altlığı ve sticker hediyeniz için çok teşekkür ederim ayrıca mutlu oldum. İnternetten alışveriş için cesaret veriyorsunuz. Her şey için tekrar teşekkür ederim.
__label__5 2 gündür kullaniyorum ve hem mouse hem klavye oldukca yeterli.Zaten bir giris urunu ama iyi bir giris ürünü. Mem-chanical tuslari ile mekanik hissiyati sagliyir ayrica tuslari yumusak ve sessiz.İsigini acmadan gunduz bile gormesi zor tuslarini ama tuslarin yerini bilenler zaten pek bakmazlar klavyeye.Mouse muhtesem degil ama idare eder.
__label__5 2 gün önce kargoyla geldi denedim mükemmel bir set ve rahatlıkla güvenerek alabilirsiniz teşekkürler hepsiburda
__label__5 2 haftadır kullanıyorum çok hoş rahat bi yazımı var almanızı tavsiye ederim ..
__label__5 2 hafta oldu alalı mükemmel
__label__5 2 senedir kullanıyorum hiç bir sorununu görmedim bileklik desteğinde soyulmalar başladı sadece oda rahatsız etmiyor sadece görsel açıdan biraz kötü gözüküyor.
__label__5 2 yıldır kullanıyorum cidden oyuncular için iş görüyor eğer maddi açıdan yüksekseniz hemen almanızı tavsiye ederim
__label__5 3 AYDIR KULLANIYORUM MÜTHİŞ BİR KLAVYE MEKANİK İSTESEYDİM BULURDUM FAKAT LOGİTECH SAĞLAM BİR MARKA OLDUĞU İÇİN PEK GEREK DUYMADIM ALMAK İSTİYENLERE TAVSİYE ÇOK İYİ BAYA KULLANIŞLI :)
__label__5 3 gun de geldi hemen açtım ve kurdum çok harika alın tavsiye ederim
__label__5 3 gün içerisinde geldi gayet güzel herkeze tavsiye ederim
__label__5 3 yıldır kullanıyorum klavye çok iyi mouse bozuldu. Mouse gerçekten çok sevdiğim bir mouse tu yaklaşık 2 yıl kullandım moba oyunu oynadığım için sağ tuşu iflas etti. Kalitesinden şüphe etmeyin özellikle faresi çok güzel altındaki yerler metal. mouse pad ile çok güzel kullanım sağlanıyor 
__label__5 3 yıldır kullaniyorum 30 40 kere masadan düştü hiç hir şey olmadi kaliteli ve sağlam
__label__5 4 günde elime ulaştı ürün gayet güzel herşeyiyle gözünüz arkada bırakacak bir ürün değil bir oyuncu olarak yazıyorum bunu 
__label__5 5 parça led ışıklandırması olsun mekanik olmadığı halde mekanik hissiyatı olsun çok güzel bir klavye
__label__5 5 yıldız
__label__5 6 aydir kullaniyorum. dengeli,ses olarak rahatsiz etmeyen, hangi tusa bastiginizi hissetiginiz , yapisi ile kaliteli harika bir klavye kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 90'larda kullandığım 80'lerin başından kalma bir IBM klavyem vardı... O klavyeden aldığım keyfi hiçbir klavyeden alamamıştım. Bu klavyeye kadar... Hissi gayet iyi. Fiyat güzel. Düşünmeden alabilirsiniz.
__label__5 A4Tech markasına güvenim tamdır. Aynı şekilde A4Tech Bloody T80 Mouse kullandığım için ve ondan da aşırı memnun kaldığım için klavyeyi de Bloody markasında seçmek istedim. Ürünü 6-7 aydır kullanıyorum, yeni yorum yazmak istedim. Alırken baktığım klavyeler arasında en uygunu ve işime yarayacak olarak bu geldi. Normal klavye tuşlarının yanında macro için ekstra 9 tuş bulundurması çok harika bir özellik. Bu fiyat aralığındaki en iyi ürün diyebilirim çünkü bu kadar profil ve seçenek barındıran başka klavye yok (altını çiziyorum bu fiyat aralığında) 3 adet profil oluşturabiliyorsunuz, her profil ayrı bir renk ve bu 9 macroya istediğinizi farklı farklı atıyabiliyorsunuz böylece bi profili bir oyun, diğer profili normal kullanım diğerini de başka oyuna göre düzenleyebilirsiniz. 9 macro tuşu yerine diğer tuşlara da farklı şeyler atayabilirsiniz. Yani klavye bu konuda zengin. Eksileri elbette var. Biraz başlangıç düzeyinde bir ingilizce gerekiyor çünkü klavyenin programında Türkçe dil desteği yok. Bunun yanında space tuşu biraz gereğinden fazla ses çıkarıyor. Beni rahatsız eden bir özellik değil ama diğer tuşların yanında bariz bir fark var. ve keşke kırmızı rengi de olsaydı klavyede :) Malesef lacivet, yeşil ve turkuaz renklerini barındırıyor. 
__label__5 Abi kargo cok hizli geldi 23.01 sipariş verdim 24.01 geldi tek kotu yonu abi korumak için Oyle sarmişlarki Cikartana kadar illet ettim
__label__5 acayip güzel
__label__5 Açıkcası fotoğrağraftaki gibi değil daha sade. Mod tuşları bayağı güzel. Tuşlar sessiz sayılabilir. Yazıların büyük olması bence çok büyük bir avantaj. Ayrıca, yürüt, durdur, ses aç, kapat, kıs, gibi seçenekler için ayrı tuşlar ayırılmaması, Fn tuşu aracılığıyla sağlanması da çok güzel. Fan kısmına gelirsek, hafif bir rüzgardan başka birşey değil. Kablosu uzun ve kalın bu da iyi. Tuşları temizlemek için bir aparat var o da iyi Fiyata gelicek olursak. Çok uygun değil. Diğer klavyelerden farkı yok diyebiliriz. Ama ucuz klavyeyi alıp işimizi şansa bırakmak pek doğru gelmedi. Thermalthakeye güveniyordum. Güvenimin karşılığını aldım. Ama biraz daha fonksyon olabilirdi sankii :)
__label__5 Adam gibi klavye 10 numara 5 yıldız. Bu seyahatler için aldığım ikinci klavye çok memnunum.
__label__5 akşam saat 8'de verdiğim sipariş sabah 10'da elimde oldu .. teşekkürler ..
__label__5 Alabileceğiniz en iyi RGB klavye, uzun süre araştırıp HB dan satın aldım. Kişiye göre değişir ama bence romer-g tuşlar cherry den daha güzel bir his veriyor..fiyatı da şu anda gayet makul..
__label__5 Alabileceğiniz kullanışlı ve sessiz cihazlardan birisi. Ürünü Asusun turvularında test ettim. Gördüğüm en güzel mekanik klavye diyebilirim.
__label__5 Alacak kişilere söylüyorum. RGB olması ve ergonomik olması çok güzel bir özellik. Onun dışında sıvı dökülmelerine karşı tuşların altındaki koruyucu katmak sıvının belirli bir seviyeye kadar olan kısmını aşağı katmana iletmiyor. Sağlamlık testinde de kolay kolay kırık almadı. Güvenle alabilirsiniz.
__label__5 Alalı 4-5 ay oldu sorunsuz çalışıyor hatta azönce kola içerken elim çarptı klavye ye döküldü ona rağmen bişey olmadı logitech kalitesi be
__label__5 Alalı bir buçuk sene oldu.Hiçbir tuş ne silindi ne bozuldu.İkiside yılın gibi görevini yapmaya devam ediyor.Yıkama olayını pek fazla tavsiye etmiyorum 3 kere söküp içini komple kurutmam gerekti.
__label__5 Aldık bakalım çok güzel gözüküyor resimlerde fiyatıda iyi geldi. Bakalım nasıl çıkacak. :)
__label__5 Aldım gitti. Çok iyi :) 
__label__5 aldım memnunum.. ilk kez mekanik bir klavye kullanıyorum ve size şunu söyleyeyim. yazdıkça yazasaım geliyor. oyun moyun şöyle kenarda dursun yazmak büyük bir keyif bu klavye ile... ışıkları efektleri programı kalitesi ağırlığı çok çok iyi. diğerlerini görmediğim için kıyaslama yuapamıyacağım fakat kesinlike tavsiye ederim
__label__5 Alınabilecek en iyi klavye
__label__5 alın abi ödev yapasınız geliyor 
__label__5 Almadan once degermi diye dusundum ama kurunca anladimki dogru tercih yapmisim normalde de zaten numpad kismini kullanmiyordum. agirligi ust kisimda ki dokusu ve metal hissiyati cok iyi sessiz bir klavye kullaniyordum ama ona ragmen sesi rahatsiz etmedi hatta denedigim en sessiz mekanik klavye diyebilirim tabii daha sessizi vardir elbet. 
__label__5 Anlatmaya gerek yok arkadaşlar alın, Razer Synapse kurun eşsiz görüntüye sahip olun. Misafirlerim hayran kaldı...
__label__5 Arkadaşlar asus gerçekten bi harika klavyesiyle monitör unu kullanıyorum (VG248QE) Cidden ikisi de harika teşekkürler Asus ve teşekkürler Hepsiburada :)
__label__5 Arkadaşlar bu ürün bugün sipariş verdim Özellikle gece bilgisayar başındaysanız Işıkları sayesinde sizin işinizi kolaylaştırıyor ben çok beğendim çok şık FPS Oyunları içinde çok Şık. 
__label__5 Arkadaşlar çıkarılabilir numpad 2 rog logosu ve 2 kablo ile geliyor.Biri örgülü diğer normal plastik bağlantı kablosu.Klavyeye gelirsek işin teknik boyutundan pek anlamıyorum.klavye göze hitap ediyor ve aura sync ile çok güzel bir ambiyansı var(ancak numpad'siz biraz küçük kalıyor ve tuşlar birbirine normal bir klavyede olandan daha yakın).
__label__5 Arkadaşlar hepimizin en önemli isteği olan oyuncu klavyesi herkese öneririm yanında bloody t5 winner gaming mause ve bloody b-70 Large mause pad almayıda unutmayın derim a4 tech bloody serisi hem fiyat hemde performans bakımından çok iyi ürünler yapar bunu unutmayın taş gibi klavye deyip noktayı koyuyorum. 
__label__5 arkadaşlar ilk izlenim olarak klavye gayet başarılı sitesinden yazılımını indirip istediğiniz herhangi bir tuşuna makro atayabilirsiniz istediğiniz şekilde düzenleyebiliyorsunuz siyah ve kırmızı tonlarında tatlış bir klavye ışıkları sadece harfleri aydınlatıyor bloody logosuda ışıklı ve güzel tuş hissiyatı orta sertlikte kaliteli duruyor gayet alınır bir klavye .pişman etmez 
__label__5 arkadaşlar kargo iki günde geldi. Ama çok kaliteli bir ürün bu fiyata alabileceğiniz en iyi set. Artıları birçok fonksiyonu var makro ayarı gibi,ışıklandırmaları harika klavyeden tuş sesleri space tuşu hariç diğreleri abartılacak bir sesi yok. Eksileri ise gece neon tuşlar sadece w,a,s,d tuşarında gerisinde yok ama bilgisayarın verdiği ışık yetecektir birde multimedya tuşlarını laptopdaki gibi fn tuşlarıyla kontrol ediyorsunuz. Mouse gelecek olursak mouse harika tek kelimeyle mükemmel.
__label__5 Arkadaşlar klavye elime ulaştı sesleri olsun ışık kalitesi olsun mükemmel.Gönül rahatlığı ile alabilirsiniz. 
__label__5 Arkadaşlar klavye gerçekten harika bir kaç aydır kullanıyorum.Size şunu söylemeliyim ciden güzel.Şu sıvı dökülmeside gerçekten iyi ama sadece şekerli şeyler dökmemeye çalışın. Benim sakarlığıma geldi ve çay döktüm ve tuşlar çok sert oldu bu benim hatam ama klavye çok sesli değil ve gayet güzel bu fiyata alınacak en iyisi 
__label__5 Arkadaşlar klavye ve mouse u aldım hepsiburadaya çok teşekkürler 2 gün içerisinde klavyem geldi kargosu çok hızlı ve klavye ile mouse un bir sıkıntısını görmedim sadece yazılımları biraz geç yüklendi o da sıkıntı etmedi.
__label__5 Arkadaşlar klavyeyi alıyorum süper sizde alın bi de g300s+g103 den daha iyi 
__label__5 Arkadaşlar klavyeyi QP Bilişimden aldım işk başta yurtiçi kargo diye biraz tedirgin olmuştum ama klavye elime ulaştı paketlemesi oldukça sağlamdı ve sadece kutuda 1 2 ufak ezilme vardı. Klavyeyi kutudan çıkardım Türkçe Q tuş dizilimli ve basış hissiyatı oldukça güzel. Işıklandırması vs gayet güzel çalışıyor şimdilik bi sorun yok.
__label__5 Arkadaşlar ürün tek kelime ile muhteşem, blackwidow serisi de kullandım fakat ornata nın sesi ve rahatlıgı çok daha iyi. Bir çok farklı renk ve renk modu mevcut. Hiç ama hiç düşünmenize gerek yok bu klavye yi aldıltan sonra bu zamana kadar çile çekmişim diyeceksiniz. Şimdi hemen al tuşuna basın ve kendinize büyük bir iyilik yapın. Bu klavye den iyisi YOK!
__label__5 Arkadaşlar ürünü alırken biraz tereddüt edip aldım acaba iyimidir falan diye switchleri gerçtekten çok güzel mekanik hissi veriyor.İnceleme videolarını izleyin orada da anlatılıyor klavye gerçekten çok güzel.Tek eksiği ışıklandırması çok az kalmış akşam belli oluyor gündüz normal ışıksız klavye gibi ona göre alın yani.Yazma hissi çok güzel 1 ms tepki süresi var zaten şuan bu klavyeyle yazıyorum gerçekten çok güzel bir his veriyor eli yormuyor.Ayrıca kargo için hepsiexpress'e çok teşekkürler cumartesi günü sipariş verdim 1 gün sonra pazar günü geldi gerçekten çok memnunum.Son olarak klavyeye puanım 10/9 ışıklandırması için 1 puan kırdım.
__label__5 Arkakaşlar ürün fiyatına göre gayet güzel. Tuşların geri tepkimesi hoş, ışıklandırma abartılı değiş olması gerektiği gibi, space barı ve WASD tuşları çok hoş. 
__label__5 a-tech güzel kılavye ve mause yapar ve ben bu ürünün güzel olduna inanıyorum bu fiyata ucuzmuş gerçekten
__label__5 aynı anda hepsiburada üzerinden 3 siparişte bulundum. akşam üstü saat 5 civarı sipariş vermeme rağmen işini takip eden ve Antalya'ya hızlı kargo gönderimini gerçekleştirdikleri için tebrik ederim. teşekkür ediyorum. ürünle ilgili epey olumlu yorum var. ort. bu fiyatlarda en uygun oyuncu klavyesi.
__label__5 Aynı klavyeyi kullanan arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım. Uygun fiyatlı gaming klavyesi arayanlar için piyasadaki en ideal klavye. Tuşların hissi çok çok güzel ayrıca klavyenin ışıklandırması çok başarılı. Herkese tavsiye ediyorum.
__label__5 Babaannemden 2 yaşındaki yeğenime kadar tüm aile Orion kullanıyoruz Bu fiyata bu performans kaçırılmaz
__label__5 bastıkça basanız geliyo 
__label__5 bayramdan önce sipariş verdiğim için biraz geç geldi ama olur o kadar.klavye kaliteli kötü yorumlara aldırmayın ışıklandırması güzel makro tuşları ideal bu fiyata bu kalite zor bulunur. tavsiye ederim
__label__5 beğendim güzel klavye resimde göründüğünden daha geniş tuşları daha büyük kaliteyi hissettiriyor klavye led ışıklarını özelleştirme seçenekleri çok güzel ve kullanışlı . eğer geçmişte logitech mouse yada kulaklık kullanıyor ve uygulamasını kurmuşsanız klavyeyide taktığınız anda uygulamasını app. içerisinde aktif kullanılır hale getiriyor sizin ayrıca bir program yüklemenize gerek kalmıyor 
__label__5 bekledıgımden de ıyı cıktı urunler.herkese tavsıye ederım
__label__5 beklediğim gibi beğendim.
__label__5 Beklentilerimi karşıladı Fiyat performans olarak gayet iyi bir ürün 2 gün içinde teslim yazıyordu ertesi gün teslim edildi Çok hızlı kargo için teşekkürler
__label__5 ben açıkçası her yönünü beğendim. fiyatına göre bayağı iyi. tek kötü yanı karanlıkta ışıkları yazıları fazla belli etmiyor. ama gayatte güzel. isterseniz çok açın isterseniz az. siz ayaralıya biliyorsunuz. şiddetle tavsiye ediyorum.DİP NOT; 1 senedir kullanıyorum.
__label__5 Ben aldım muhteşem bu fiyata çok iyi 
__label__5 ben brown switch sevmem ama guzel bir klavye basim hissi iyi geri beslemesi var ayrica rgb olmasi bir avantaj cok saglam duruyor lazer kesim tuslar rgb icin harika
__label__5 bence alın bu ürünü gamer lar için super bence iyi değerlendirin alın 10 numara 5yildiz bence razerden bile daha iyi klavye bile müthis
__label__5 Bence klavye çok başarılı şimdilik
__label__5 Ben güzel bir klavye istiyordum önce hydra r6 rgb alıcaktım.Fakat araya bayram girdiği için 15 gün sonra gelicekti bunu aldım ve ağzımı açık bıraktı diyebilirim.Mekaniklere bile taş çıkartır.Işıklandırması tam kıvamında ve çok güzel nefes alma,sağdan sola ve birçok mekaniği var.Basışı çok güzel yumuşak ve tatlı.Beni en çok benden alan özellikleri bilek desteği ve mat tasarıma sahip olması.Eliniz terliyor klavyeyi kullanamıyorsanız bu tam size göre !!!
__label__5 Ben hayatım da bu kadar güzel bir klavye görmedim gerçekten çok güzel.
__label__5 Ben sağlamlığı ergonomisi fiyatı bakımından tek geçiyorum mauslarınıda tavsiye ederim .
__label__5 beyendim klavyenin sesi mekanik klavye gibi çıkıyor wasd yi tırtıklı yapmışlar parmaklarınız kaymıyor auto modu ve makro atıyo olabilmemiz çok güzel 
__label__5 beyler ben aldım şuan alalı 4 ay oldu ve sorunsuz çok iyi çalısıyor 
__label__5 Bide mekanik olsa 10 numara bebek 
__label__5 Bilek desteği mükemmel. WASD tuşları üzerindeki tırtıklı silikon yapısı ile hissiyat olarak hakimiyet duygusu veriyor. Oyunlardaki skorumun artmasını sağladı. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
__label__5 Bileklik desteği ve üzerinde bulunan USB/Jack girişlerinden dolayı tercih ettim. Tuşlara sert basmanıza gerek yok. Herşeyi algılıyor. Kendi kendinize bu tuşa zaten bastım diyebiliyorsunuz. Alışma süreniz max 15 dakika diyorum. Kullanıyorum ve her arkadaşıma tavsiye ediyorum. Alan arkadaşlarım hiç pişman olmadı. Sizde olmayacaksınız :)
__label__5 Bir aydır kullanıyorum ürün çok güzel alınabilecek en iyi setlerden. Klavye kullanımı rahat ancak space tuşundan bir süre yay sesi geldi şimdi azaldı rahatsız etmez. Tavsiye ederim.
__label__5 Biraz fiyat araştırması yaptım ve en ucuz hepsiburada tarafından satılıyordu. Aynı gün içerisinde elime ulaştı. Klavyeye gelirsek kesinlikle önerilir. Hiç başka markaya bakmayın. Daha önce Logitech G710+ ve Steelseries 6Gv2 kullandım. Romer-G switchler kesinlike harika. Hem mekanik hissiyatını alıyorsunuz hem de sessiz diyebilirim. Tuşların basma hissi çok güzel ve çok hızlı. Aydınlatması çok iyi. Tuşların arasından ışık sızması yok, sadece harf ya da rakamlar aydınlanıyr ki bu çok iyi. Gözünüzü almıyor ama neye bastığınızı rahatlıkla görüyorsunuz. Malzeme kalitesi üst düzey, her haliye hissettiriyor. Yazılımla süper uyumlu çalışıyor ve en ufak sorun çıkartmıyor. Muadili ürünler / markalar gereksiz derecede pahalı. Üstelik Logitech her zaman ki gibi Türkçe desteği ile geliyor. Hem klavyenin tuş dizilimi, hem de yazılım Türkçe. Bu da müşterisine verdiği önemi gösteriyor. Diğer markalar bırakın yazılımı, klavyenin tuş dizilimini dahi TR yapmıyor. Klavye Türkçe tuş dizilimine sahip. Enter tuşu büyük L şeklinde. Resim sizi yanıltmasın, kesinlikle %100 Türkçe. 10 numara 5 yıldız diyorum. Bu fiyata alabileceğiniz en iyi mekanik / RGB klavye. 
__label__5 Bir çok klavye kullandım ama , böyle kalitelisini görmedim...Umduğumdan ağır ve oturaklı bir klavye...ses ayar düğmesi süper...hele renk değiştiren tuşlar..tam bir görsel şölen...
__label__5 Bir e-sport linasnlı LOL oyuncusu olarak tavsiye ederim.
__label__5 Bir mekanik klavyeye göre gayet sessiz ve romer-g tuşları çok iyi yazması ve oyun oynaması çok rahat. Rgb yok makro yok ama makroyu F1-F12 tuşlarına atayabiliyorsunuz. Rgb de benim için sıkıntı değildi. Numerik tuşlarının olması da bir artı. Bilek desteği yok ama gerek kalmıyor. Bu fiyata alabileceğiniz en güzel mekanik klavye bence, almayı düşünenlere tavsiye ederim. 
__label__5 Böyle bir klavye yok her şeyi kusursuz Düşünmeden alın
__label__5 Böyle bir performans kaçırılmaz bu fiyata performansı süper oyuncular içinde en uygun bir klavyedir 
__label__5 bu fiyata alabileceğiniz en iyi klavyenin bu olduğu kesin düşünmeyim alın
__label__5 Bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürün diyebilirim gerek sağlamlığı gerek işlevselliği olsun çok iyi bir klavye.
__label__5 bu fiyata alınabileceklerden en iyisi
__label__5 Bu fiyata Bloody'nin klavyesini ve faresini almak harika. Işıklı klavye + fare bakarken bunu bulmam çok iyi oldu. Baya kaliteli ama karanlıkta W, A, S, D tuşları dışındaki tuşların harfleri belli olmuyor bir de yazılımının bazı özelliklerinin paralı olması kötü olmuş. 
__label__5 Bu fiyata daha iyisi yok. Gerek tuşların basım hissiyatı, gerek plastik kalitesi gayet iyi. Işıklandırma abartı değil, gece göz almıyor, yeterli.
__label__5 Bu fiyata efsane klavye...
__label__5 Bu fiyata en iyisi bu uzerine su dokuldu ters cevirip 5dk sonra oynamaya devam etti. ciden su gecirmiyor bunun garantisini verebilirim.
__label__5 bu fiyata gayet iyi ışıklandırma hosuma gitii tuşlar fazla ses çıkarmıyor.
__label__5 Bu fiyat aralığında gayet güzel bir ürün. Sorunsuz teslimat. Teşekkürler hepsiburada.
__label__5 Bu fiyat araliginda alabileceginiz en iyi klavye bu full rgb ve bilek destegi var tuš hissiyati da gayet guzel hic bir sıkıntı yaşamazsınız..
__label__5 Bu fiyata TRUST kalitesi gerçekten çok güzel 3renk ışıklandırması falan modeli herşeyi süper TRUST herzaman sevdim bu ürünüde süperr gerçekten süper 
__label__5 Bugüne kadar klavye kullanmamışım dedirtti açıkçası, hiç oyun oynamıyorsanız tabiki rahat uygun fiyatlı klavyeler var fakat eğer oyun oynuyorsanız bu tarz bir klavye şart. Kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 bugün sipariş seçeneği ile aldım aynı gün içinde geldi, ürün çok temiz geldi, özellikleri 5 seviye ayarlanabilir ışığı var su korumalı, tuşları güzel yumuşak çok ses çıkarmıyor içinden ek olarak wasd tuşları ve tuş sökme aleti çıkıyor, tasarımı çok şık akşamları karanlıkta hoş duruyor tavsiye ederim
__label__5 Bu işin noktası razer 
__label__5 Bu klavyeden önce Razzer Blackwidow 2016 kullanıyordum. 2 yıl sonra klavyedeki tuşlarda takılmalar olmaya başladı. Bu sebeple klavye araştırmasına başladım. G213'e bir şans vermek istedim. Razer kadar kaliteli değil tabikide ancak hissiyat gayet iyi. Fiyatına göre çok yeterli bir klavye. Razer'daki seslerden sonra bu klavyenin sesi oldukça az geldi. Evdekiler ve Discord'dakiler rahat etti. Klavyedeki en büyük eksik: Programını bilgisayara kurup bir ayar kaydediyorsunuz. Daha sonra bu programı sildiğinizde o ayar klavyenizde kalmıyor. Ancak problem değil. Uygulamanın bilgisayara ekstra bir yükü olmuyor.
__label__5 Bu klavyenin tuş sesleri yüksek olsa ne olur sanki oyuncular kulaklık taktıkları için duymazlar zaten yazı yazmak için bu klavyeyi almayın. Oyuncular için gayet başarılı bir ürün alın hemen??
__label__5 Bu klavyeyi 2012'de almıştım, malzeme olarak çok kaliteli, tuşlar çok sessiz değil, ama yumuşak, yazılımla ışık modunu ayarlayabiliyorsunuz, kablosu kaliteli, fan özellikle yaz günlerinde çok işe yarıyor, hem sağ tarafa hem de sol tarafa takılabiliyor, keşke fan'da 2 adet olsaydi. klavyeyi aldıktan birkaç ay sonra ariza yaptı, harfler yanlış basıyordu. gönderdim kısa sürede yenisi geldi. 7 yıldır aktif şekilde oyun oynuyorum, tepe tepe kullanıyorum, hala canavar gibi çalışıyor. çocuğuma miras kalacak sanırım:) rgb takıntınız yoksa kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 bu klavyeyi çok araştırıp aldım. bildiğimiz mekanik teknolojisinden farklı bir teknolojiye sahip ama verdiği his neredeyse aynı gibi. yanına rgb razer bir mouse ile alırsanız, renklerin keyfine daha iyi varırsınız. alacaksanız fiyat düşmesini beklemeyin çünkü dolar her geçen gün artıyor.
__label__5 Bu klavyeyi oyun için değil geceleri bilgisayar kullandığım için aldım o yüzden oyun performansı hakkında yorum yapamayacağım. Daha öncede trust marka klavye kullanıyordum. Gayet sağlam oluyorlar. Bu yüzden tekrar trust aldım. Işıklandırması gayet iyi 3 farklı rengi var sarı, kırmızı, yeşil. Kullanışı gayet rahat tuşlar sert değil eli yormuyor
__label__5 Bu klavyeyi yazı yazmak için aldım. Çok güzel yazı yazılıyor.Tuşların aydınlatması gözümü almıyor. Tuş aydınlatması sadece kırmızı renk. Değişik bir kaç renk olsaydı daha iyi olurdu. Herkese tavsiye ederim çok iyi klavyedir.
__label__5 Bundan önce corsair strafe rgb kullanmıştım buna geçtim tek sıkıntısı bilek koyma yeri fazla rahat olmuş o yüzden o şeyi kullanmıyorum ama sesi olsun diğer her şeyi süper.
__label__5 bundan önce klavye kullanmamışım dedirticek bir klavye kaçırmayın
__label__5 Bunu alıcak arkadaşlar için yazıyorum ışık tuşuna basılı tutup 1,2,3,4,5,6,7,8,9 Tuşlarına tıklayarak rgb modlarında uygulamasını indirerek geçiş yapabilirsiniz
__label__5 bu paraya en mantıklı ürün bu 
__label__5 buram buram kalite kokuyor.Logitech yapmıs gene. Tavsiye ederim gercek bir mekanige 600tl+ vermektense bunu alırım daha iyi.Ve aşırı rahat
__label__5 burda göründüğünden daha iyi tahminimden daha iyi çıktı herkese tavsiyeederim
__label__5 Bu seviyede ürünleri 800TL civarı iken bu ürünü 600TL'ye satan Hepsiburada'ya teşekkürler. En büyük artısı yazılım ile özelleştirilebilmesi, makro tuşları, media tuşları, RGB olması, Bileklik desteği ve yeni üründe düzeltilmiş tuş yapısı. Logitech switch olayını da iyi yapmış. Bayıldım , bu fiyata kaçırmayın.
__label__5 Bu ürüne kötü diyenleri gerçekten anlamak zor.Klavyeyi yaklaşık 1,5 yıldır kullanıyorum ve hiçbir kötü yanını görmedim.Bu kadar kişiselleştirilebilen bu kadar yazılımsal desteği olan ve bu şık duran başka bir klavye yok şuan piyasada.ÖZellikle oyun tutkunları için olmazsa olmazlardan.Bunun yanında logitech mouse kullanıyorum ikisi birlikte tek yazılımda tüm ayarlar yapılabiliyor.Gerçekten çok kullanışlı .
__label__5 Bu ürünü Gameekstra satıcısından satın aldım. Satıcı belirtilen günde kargoya vermedi. Müşteri hizmetleri ile iletişime geçtim ve Gameekstra satıcı yetkilisine durum iletildi ve Gameekstra dan aldığım sipariş iptal edildi. Amaaaaa Hepsiburada şovunu yaptı! Farklı bir satıcıdan aynı ürünü ve daha fazla fiyat olması ile beraber siparişime verdi. Ürünü beklemekten sıkılmıştım ve üzülmüştüm. Ama hepsiburada kalitesini ortaya koydu ve müşteri memnuniyetini çok güzel sağladı. Teşekkürler Hepsiburada!
__label__5 Bu ürünü oğlum için aldım. Söylediğine göre piyssadaki en iyi oyun klavyesi ve mouse miş. Bazen cok bilgisayarda kaldığı için pişman oluyorum ama onu mutlu etmek guzel. 
__label__5 Bütün yazdıklarınız boş bence bu fiyata bu kalitede ürün bulamazsınız
__label__5 Büyük bir indirim ile aldım. Ürün elime geldiğinde sorunsuzdu. Ürünün aydınlatması gece karanlıkta bilgisayarla ilgilenenler için birebir. Yükseltme ayarı daha rahat kullanılmasını sağlıyor. Ayrıca klavye eğimli yüzeyde bile rahatça durabilecek şekilde ayarlanmış. Kötü yanı kargo kuryesi ürünü getirirken adresleri karıştırmış bundan dolayı 1 gün geç geldi elime. iyi yanları ise karanlık ortamlara bire bir uygun, kayması minimum düzeyde, bilek desteği sertte olsa kullanımı kolaylaştırıyor.
__label__5 Cihaz çok güzel. Renkten renge girmesi bir yana sabit renklerde durma vs bir çok özelliği var. Makro tuşları iCUE programı ile işinizi çok hızlandırabiliyorsunuz ek olarak oyuncular için biçilmiş kaftan. Tam bir fiyat performans ürünü
__label__5 Cihaz son derece başarılı. Kullanımı ve makro için gelen yazılımı gayet kullanışlı. Bütçeniz var ise diğer mekanik klavyelere hiç bakmayın alın gitsin. 
__label__5 cok iyi 
__label__5 cok iyi klavye, 2 aydır kullanıyorum asla pişman etmedi, fiyatı cok iyi, RGB aydınlatması oldukca güzel. cok da saglam kaliteli bir ürün, herkese tavsiye ederim.
__label__5 cok kaliteli klavye
__label__5 cok kaliteli klavye.sadece tuşlar biraz sesli
__label__5 Cumartesi Öğleden sonra verdiğim sipariş Pazartesi sabahı tarafıma ulaştı.Hepsiburada ve özellikle QP Bilişime uygun fiyat ve kargo için çok teşekkür ederim. Ürün sayısal tuş takımı olmadığı için diğer ürünlere göre daha ufak benim gibi masa üzerinde çok fazla yeri olmayan arkadaşlar için ideal bir klavye olacaktır. İlk defa mekanik klavye kullandığım için çok fazla teknik bakımdan yorum yapamayacağım ama tuş hissiyatı ve tepkileri diğer tip klavyelere göre güzel. Rgb ışıklandırması ayrı bir hava katıyor ama herkese hitap etmeyebilir.Alacak arkadaşlara hayırlı olsun.
__label__5 Çok başarılı..Tavsiye ederim..
__label__5 Çok beğendim parasının üzerinde bir ürün sorunsuz bir teslimat teşekürler
__label__5 Çok çok iyi
__label__5 çok fazla klavyem olmadı başlangıç klavyesi olarak beklenilen ve istenenden çok çok daha fazlasını vaad eden bir klavye :)
__label__5 Çok güzel.beğendim.
__label__5 Çok güzel bi klavye çok memnun kaldım özellikle ses çıkarmayan tuşlar ve tabiki ışıklı olması
__label__5 Çok güzel bir klavye RGB ışığı mükemmel ve tuş basım hissiyatı çok güzel kesinlikle tavsiye ederim. Ürün türkçe'dir ve kailh blue switchler vardır. Kargo gayet hızlı ve sorunsuz bir şekilde geldi.
__label__5 Çok güzel bir ürün razera diyecek bişey yok teşekkürler hepsiburada
__label__5 Çok güzel klavye mouse da güzel almanızı isterim 
__label__5 Çok güzel klavye sadece başlarda biraz alışma süreci olabilir.
__label__5 Çok güzel tavsiye ederim
__label__5 Çok güzel ürün kaliteli teşekkürler hepsiburada.com
__label__5 çok güzel ve kaliteli bir klavye. tavsiye ederim. hepsiburada.com çabuk ve sağlam paketlemis halde kargolamış.teşekkürler.
__label__5 Çok iyi
__label__5 Ç O K İ Y İ A L I N
__label__5 Çok iyi bir klavye
__label__5 Çok iyi bir klavye ancak bir haftada geldi bi tek o kötü
__label__5 Çok iyi bir ürün.Hatta iyi yanında çok az kalır.Kesnlikle tavsiye ediyorum.Uzun yıllardır klavyelere dikkat eden birisi olarak bu klavyeyi çok sevdim.
__label__5 çok iyi bir ürün hızlı kargo teşekkürler
__label__5 Çok iyi klavye tavsiye ederim ama ben birkaç gün içinde bir sorun ile karşılaştım Prnt scrn tuşunda sadece kırmızı tonları gösteriyor veya hiç göstermiyor görüntüyü bozduğu için çok üzgünüm birkac hafta sonra garantiye vermeyi düşünüyorum 
__label__5 çok iyi sadece sesi biraz fazla
__label__5 çok iyi ve çok şık bir ürün gözünüz kapalı alabilirsiniz
__label__5 Çok kaliteli ve şık bir klavye
__label__5 Çok kullanışlı ve güzel bir klavye
__label__5 Çok memnun kaldım.
__label__5 çok memnunum fiyatı da çok uygun
__label__5 çok memnunum. kötübir yanına rastlamadım
__label__5 çok sağlam korunmuş bir halde elime ulaştı mükemmelsiniz teşekkür ediyorum hiçbir sıkıntısı yok inşallah böyle devam eder adamsınız
__label__5 Çok sessiz bir klavye.Başlarda kullanması biraz zor gelebilir ama alıştıktan sonra çok rahat bir şekilde kullanabilirsiniz.
__label__5 Çok şık tuşlar üzerinde ışık ayarı yapılabiliyor malzemesi kaliteli kutusundan oyun tuşlarını değiştebilceğiniz standart tuşlarıda çıkıyor tavsiye ederim
__label__5 Daha kullanmadom ama disardan hic beni sikintiya sokacakmis gibi durmuyo paketleme gayet iyi urun kaliteli ve cok his gorunuyo klavye ve fare tus hassasiyetleride cok iyi
__label__5 Daha kullanmaya baslamadim sadece takip isiklarina baktim videolarda izledigimden cok daha iyi rgb si var hayran kaldim dokusu rengi herseyi mukkemmel
__label__5 Daha önce hep 30-50 tllik klavyeler kullandığım için bu klavyeye alışması zaman alacak biraz ama çok güzel klavye kaliteli ve sağlam. Satıcıyada teşekkürler inanılmaz bir şekilde 24 saatten kısa bir sürede geldi ürün
__label__5 Daha önce orta seviye mekanik klavye kullanıyordum alırken acabalarım olmuştu ama geldikten, oyunu oynadıktan sonra hiç bir fark olmadığını gördüm Logitech gerçekten bu işi iyi yapıyor. Hepsiburada'nın da bugün teslim seçeneği bir harika ! 
__label__5 Daha önce ürünü denedim ve beğenerek aldım. Mekanik klavye çok kullandım ve uzun süre tuşa basılı tutulduğu zaman, mesela yön olarak W, A, S tuşu basıyoruz ve şahsen parmaklarımı ağrıtıyor yüksek tuşlu klavyeler. Bu klavye de resmen konfor yaşadım. Klavye membran ancak tepkime ve dayanıklılık (tuş basma ömrü) olarak mekanik klavyelerden farkı yok ve çoğundan ise önde durumdadır. RGB modları gayet güzel. Yanına kardeş yine aynı marka fare aldım güzel takım oldular (Basiliks). Ses olarak klik ses veriyor. Bilek desteği kaliteli ve çok rahat. Değişik, konforlu ve oyun için üst sınıf klavye arayan kişilere öneririm. Tuş yakınlığı ve tuş aralıkları evet yakın ama 2 gün içinde alışılır durumda. Çok mutluyum bu klavyeye sahip olduğum için :)
__label__5 Das keyboard'a hissiyat ve şekil olarak en çok benzeyen klavye. 
__label__5 dayanıklı ve güzel
__label__5 dunyanin en iyi klavyesi cok rahat kesinlikle almanizi oneririm
__label__5 dün akşam 10 gibi sipariş verdim. bugün sabah 9 da dağıtıma çıktı kargom ve birazdan gelecek. üstelik standart kargoyu seçtiğim halde bu kadar hızlı. ürüne gelecek olursak. çok araştırmadan aldım çünkü daha once bloody a90 aldım ve muazzam bir şekilde çok memnunum. ona güvenerek araştırmadan aldım.
__label__5 Dün gece uzun uzun araştırdıktan sonra Bloddy B2100ün fiyat performans ürünü olduğunu görüp gece yarısı sipariş verdim. Ürünün haliyle 2 gün sonra teslim olmasını beklerken sabah 9da telefonuma ürünün kurye ile gün içerisinde teslim yapılacağı bilgisi verildi. Gerçek şu ki şuana kadar Hepsi burada dan hep memnun kaldım. Gerçekten üst seviye hizmet veriyorlar. Değişm ve iade dahil. Çok teşekkürler Hepsi Burada ekibi
__label__5 Efsane 
__label__5 Efsane!
__label__5 efsane 1 gunde geldi ve green swich sesi efsane bence alın derim
__label__5 efsane bi klavye gerçekten çok güzel paranız varsa alın
__label__5 Efsane bir klavye hiç düşünmeden alabilirsiniz. Logitech farkı zaten bilen bilir.
__label__5 efsane çok ama çok iyi
__label__5 EFSANE KLAVYE ALMALISINIZ
__label__5 Eğer kendinizi MMORPG oyunları dışındaki mokro tuşları gerektirmeyen CS:GO, Call of Duty gibi FPS ağırlıklı oyunlarla meşgul ediyorsanız piyasada alabileceğiniz en iyi klavyelerden biri diyebilirim. Tabi ki baştaki o dayanıklı mekanik klavye havasına alışmak biraz zaman alabilir ama emin olun sonraki oyun deneyiminiz için değer. Fiyat olarak biraz aşırı gözükse de fiyatının hakkını sonuna kadar veren bit klavye. Ben şahsen daha 2 haftadır kullanıyorum ama özellikle 70 milyon tuş basma ömürlü Romer G switch tuşlar gerçekten herhangi bir mekanik klavyeden çok daha üstün bir geri tepki ve dayanıklılık performansı sağlıyor. Işıklandırma olarak da neredeyse bir sınırlamanız yok keyfinize göre kişileştirin. 
__label__5 eğerki mebran klavye istiyorsanız alabilirsiniz multimedya tuşları olsun rahatlığı olsun bilek desteği olsun gayet iyi ama mekanik isteyip renklerine aldanmışsanız almayın
__label__5 Elimde hali hazırda daha 8 aylık steelseries m800 varken alıp razer setimi tamamladım. Yok böyle bir ışıklandırma. Klavye önündeki yastık muazzam rahat ve asla yerinden oynama gibi birşey söz konusu bile değil. Klavyenin örgülü kablosu bile alma sebebi olarak gösterilebilir. Green swichlerin tuş hassasiyeti tam kararında, sesleri ztn anlatılır gibi değil. Varsa imkanınız alın...
__label__5 Elime bugün geçti. Hem oyunlarda bir artım olması hem de yazı yazarken mekanik hisli klavyelerde ki click sesini sevdiğim için satın aldım. Satın aldıktan sonra yorumlara bir bakayım dedim "Uzun uzun bir şeyler yazmak isteyene kesinlikle tavsiye etmiyorum" diye bir yorum okudum iptal edip etmemek arasında kısa bir tereddütte kaldım. Şansımı denemek istedim ve şahsi görüşme göre böyle bir dezavantajı olduğunu görmedim klavyenin (Tabi biraz da alışkanlık meselesi). Klavye güzel.
__label__5 Elime Ulaştı Yorum Yazıyım Dedim Gerçekten Çok Güzel Çok Hoşuma Gitti
__label__5 erçekten tavsiye ediyorum ışıklandırılması mükemmel ışıkğı gerçekten iyi az deyil pubg oyuncusu olarak çok güzel aim alıyorum fiyat performans bizzat kendim kulanıyorum.
__label__5 erken teslimat için teşekkürler sağlam gayet güzel çalışıyor biraz kullanalım bakalım
__label__5 eski a4 tech setini kullanıyordum 4 sene oldu artık klavye cok tozlanmıstı bunu almak ıstedım bekledıgımden guzel cıktı aydınlatması harıka mouse falan ınanılmaz guzel kontrollu. tavsıye ederım
__label__5 Eski sistemleri iyileştirme maksadı ile aldım.iyi ki almışım 10 numara 5 yıldız oyun bilgisayarlarım oldu.
__label__5 Evet klavye mükemmel. Gameekstra’ya teşekkür ederim 2 günde elime ulaştı.Bu fiyattaki rakiplerini(Razer vs.)rahat geçiyor.Tek sorunu yazılımı cidden uzun uğraşlar vermeniz gerekir klavyedeki renkleri isteğinize göre ayarlamak isterseniz.
__label__5 Evimde g710+ vardi, bunu is yeri icin aldim. Kesinlikle blue switchten daha iyi g romer. Hissiyati ve malzeme kalitesi mukemmel, klavye elinizde resmen kaymak gibi. Dusunmeden alabilirsiniz
__label__5 Fazlasıyla iyi.
__label__5 Fazla söze gerek yok. Alın
__label__5 Fenaa...
__label__5 fiyata pahalı diyenler bu fiyata bu performansta ürün bulamazlar net. renkler on numara özellikle oyun modları harika yapılmış ben cs:go oynayan biriyim mesela rekabetci maçta teroristken turuncu antiyken mavi oluyor renkler bombayı kurunca numlock tusları yanıp sönüyor ölünce tüm klavye kırmızıya dönüyor falan çok eğlenceli bir klavye. romer g switchler güzel yapılmış ama sessiz falan değil gayet çok ses çıkarıyor gündüz seslerin içine karışsada gece oldukca etkisi oluyor özellikle benim gibi kardeşlinizle kalıyorsanız gece çileden çıkmasını izleyebilkirsiniz :D aynı anda 26 tusa basılabiliyor özelliğide oldukca değişik yanlıslıkla basıyoruz bazen hoş olmuyor ve tam basmanıza gerek kalmıyor
__label__5 Fiyatına göre çok çok memnun edici kalitede.
__label__5 fiyatına göre gayet iyi ve göründüğünden güzel bir ürün. kendi sitesinden software yazılımını da indirip tuş atamaları ve makroları oluşturabiliyor. bilek dayama yeri akıllıca, ayrıca 4 kademeli sabit renkli led aydınlatması var klavyede, mouse da ışıklı.
__label__5 Fiyatına göre gerçekten çok iyi ürün. fazla bütçesi olmayıp da güzel performans isteyenler için ideal. Zaten kendisini kanıtlamış bir marka
__label__5 Fiyatın Çok Üstünde Bir Ürün.
__label__5 Fiyatını hak eden kaliteli bir klavye
__label__5 fiyati göre ürün hakediyo :) 
__label__5 Fiyat ile ilgili tereddüt yaşayanlar için gönül rahatlığıyla söyleyebilirim ki her kuruşuna değer. Razer'in kalite ve estetik konusundaki tecrübesi zaten tartışılmaz, üstüne bir de ergonomik tasarımı ve bilekliği ürünü tamamen kullanıma uygun hale getirmiş. Kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 Fiyat-performans açısından oldukça güzel bir ürün. Bu sabah elime ulaştı. Gerçekten pişman olmazsınız ...
__label__5 Fiyat performansı mükemmel. 
__label__5 Fiyat/performans ilişkisine göre oldukça başarılı buldum. Herhangi bir eksiği yok. Gece 22:15te verdiğim siparişim bugun 17:30 itibariyle elimdeydi. Bu mükemmel bir taşımacılık örneğidir. Hepsibura eksprese çok teşekkürler.
__label__5 fiyat performans olarak bir harika. mekanik hisli ama gürültüsüz
__label__5 Fiyat performans olarak gayet güzel bir set
__label__5 Fiyat performans olarak güzel 45cm uzunluğu var yeri dar olanlar için ideal
__label__5 Fiyat performans olarak muhteşem bir ürün, bu fiyata alabileceğiniz en iyisi daha fazla araştırmanıza lüzum yok. Keep calm and 155i ara.
__label__5 Fiyat/ Performans optimum seviyede
__label__5 Fiyat/Performans ürünü, sessiz ve tuşları çok yumuşak kalitesi tartışılmaz malzemeyi elinize aldığınız da ağırlığından hissettiriyor zaten.
__label__5 Fiyat ve kalite olarak gerçekten çok uygun.Hem kendime hemde çocuklara aldım.
__label__5 F/p olarak alabileceginiz en iyi klavye bana gore ancak fotograflarda gorundugu gibi solda ki shift tusu buyuk degil 
__label__5 f/p ürünü. sorunsuz alışveriş. kargo sorunsuz
__label__5 g710+ sonra baya iyi oldu,gayet sessiz bir klavye tasarımı ve ışıklandırmaları mükemmel tavsiye ederim.
__label__5 G810 Beklediğimden daha performanslı bir ürün.1 Gün içerisinde elime ulaştı.Romer G switchleri'de performans farkını ortaya çıkarıyor.Kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 g810 ve steelseries'den sonra açık ara çok daha kaliteli bir ürün. bloody efsane.
__label__5 Gamer adam numpadi napsin al gitsin mekanik rgb uygun fiyat bestttttttt ürün 
__label__5 gayet başarılı
__label__5 gayet beğenerek aldım. kalitesini dokunarak hissedebilirsiniz. diğer oyun klavyelerine kıyasla fiyat kalite olarak da çok avantajlı.
__label__5 gayet guzel pc ye direk uyum sağladı beklediğimden daha heybetli ve şık bir klavye
__label__5 gayet güzel klavye
__label__5 Gayet güzel ve bu fiyata alına bilecek en iyi klavyelerden biri. Üzerindeki hızlı atanan macro tuşları ise çok güzel. Tavsiye ederim.
__label__5 gayet hızlı ve temiz bir şekilde elime ulaştı ayrıca ürün gayete başarılı 
__label__5 Gayet iyi
__label__5 Gayet iyi bir oyuncu ekipmanı kademeli ışıklı olması iyi bilek desdeği yok ama öyle kolunuz ağrımaz (3-4)saat oyun oynadım sıkıntısız. Wasd tuşlarını farklı yapmışlar yanında siyah plastik tuşlardan koymuşlar. oda güzel olmuş zaten programıda var 2 günde ulaştı sıkıntısız
__label__5 gayet konforlu ve kullanışlı bir klavye
__label__5 Gayet minimize, basit, kullanışlı ve sağlam bir klavye. Mekanik hissiyatını yeterli derecede veriyor. Razer klavyeler gibi şıkır şıkır ses aramayın. Tuşların parmaklara oturuşu ve basım kolaylığı çok hoş ve dediğim gibi gayet sağlam bir ürün. Tek eksiği Num tuş ışığı yok :) Kullanıyorum, tavsiye ederim.
__label__5 gece bilgisayar kullanan biri olarak kesinlikle tavsiye ederim. sadece yazılar ışıklandırılmış ve seviyeli aydınlatma yapıyor. Alttan ışıklandırma gibi gözü yormuyor. tuş basımları harika ve bana göre sessiz.
__label__5 Geçen hafta satın aldım. Siparişten bir gün sonra elime ulaştı. Bu fiyata alınabilecek en iyi mekanik klavyelerden biri. Mekanik klavye arayan insanlar için kaçırılmayacak fırsat. Tuşların mekaniği hassas ve uzun süreli oyunlarda yormuyor. Kesinlikle kaçırmayın derim. 5 yıldızı hakediyor. 
__label__5 gelis suresi paketleme gayet iyi
__label__5 Gelmesini sabırsızlıkla bekliyorum inşallah bı aksaklık çıkmaz da hemen gelir
__label__5 Gençler klavye manyak bişey. Ztn satıcı da indirim yapıyo muazzam lan. 
__label__5 gercek den cok ıyı begendım
__label__5 Gerçekten bizlere dayatılan bu mekanik klavyelerin fazla şişirilmiş olduğu kanaatindeyim.. Çünkü, daha önce yine corsair k55 kullanıyordum ve bir zaman sonra bu mekanik klavye furyasına ben de katıldım ancak pişman oldum ve tekrar bir K55 aldım.. (1) Mekanik klavyeler çok ses çıkarıyor.. (2) Tuşa basım hassasiyeti çok fazla.. (3) Corsair k55 e göre avantajını görmedim dezavantajını gördüğüm kadar.. (Full RGB olması dışında) Yani demem o ki Corsair K55 candır gerisi oyundaki heyecandır.. Bu arada iki K55 arası kullandığım mekanik klavye Everest'in "Rampage Hydra R6 Full RGB" modeliydi..
__label__5 gerçekten çok iyi bir klavye hiç düşünmeden alın tuş basma hassasiyeti falan çok güzel kaçırmayın derim bu fiyata bu ürün
__label__5 gerçekten fiyat/ performans ürünü diyebilirim, bu fiyata bulup kullanabileceğiniz en iyi klavye ve mouse seti. klavyenin tuşları oldukça sessiz ve hissiyatı çok iyi, tek kötü yanı arka aydınlatmanın renklerini değiştiremiyor olmanız, mouse da makro destekleyen muhteşem ergonomik bir mouse. sadece kargo ve paketlenme şeklini beğenmedim küçücük klavye kutusunu kocaman başka bir kutu içine herhangi bir destek veya koruyucu olmadan koyup göndermeniz çok garip bir durum, bu konuda biraz dikkat etseniz daha iyi olur, pakedim zarar görmemiş, fakat zarar görmenin eşiğinden dönmüş.
__label__5 Gerçekten güzel ışıklandırması olsun tuş takımı olsun gercekten cok güzel mekanik klavye istemeyenlere tavsiye ederim...
__label__5 gerçekten harika bir ürün. malzeme kalitesi,paketleme muhteşem. Hızlı teslimat için ayrıca firmaya teşekkür ederim.
__label__5 Gerçekten harika bir ürün. Malzeme kalitesi vb. mükkemmel Hepsi Buradaya teşekkür ederim.
__label__5 Gerçekten inanılmaz her türlü parayı hakediyor. Kullandığım 10 aydan sonra yazıyorum. * 27 Tuş Makro Desteği * Süper Mekanik Hissi * Müzik Ritmine ve Oyun için ekranın renklerine göre otomatik ışıklandırma. * Klavyeye kendi beynine profil atayabilirsiniz. Bu şekilde makro tuşlarını hangi pcye takarsanız takın çalışacaktır. * İnanılmaz tepki süresi (1ms yazı yazıyorsunuz deneme amaçlı müşteri hizmetlerinin yazdığı gibi yazı yazdım. 1 paragraf ve tuşa bastığınızda anında yazıyı yapıştırıyor muazzam bir şey, bunun dışında oyunlarda da kullanabilirsiniz. 
__label__5 gerçekten klavye ve mouse süper beklediğimin ötesi çıkıtı hepsiburada ile alışveriş yapmak bir harika inanılmaz bir güven verdiler bana teşekkürler
__label__5 gerçekten parasını hakediyor sağlam ürün ve biraz da mekanik hissi var oyunlarda ve günlük işlerde başarılı sesi çok fazla yok ve yumuşak tuşlar gozu kapalı alınır
__label__5 Gözünüz kapalı alın :)
__label__5 Günümüzde bir mekanik klavye ortalama 400 den başlıyor bence gereksiz bir fiyat o yüzden bu ürünü tercih ettim. RGB Işıklandırma görsel olarak size ayrı bir keyif sunuyor onun haricinde logitech programı içinde bir çok oyun moduna ayrı tuş atamaları yapıp kendi tercihinize göre yapabilirsiniz. Satıcı oldukça iyi 2 günde elime ulaştı fazla söze gerek yok alınabilir iyi klavyelerden biri.
__label__5 Güzel
__label__5 Güzel bir klavye. Beğendim.
__label__5 Güzel bir klavye çok beğendim.
__label__5 Güzel bir set ağırlıgı elinize mause tam oturuyor !!! direk olarak alın cekinmeden :)
__label__5 Güzel Bir Ürün Fakat Sadece WASD tuşları ışıklı yani klavye arka aydınlatmalı mouse denicek söz yok tek kelimeyle müthiş.
__label__5 güzel bir ütrün tavsiye ederim özellikle mause harika
__label__5 Güzele benziyor. Mekanik klavye gibi ama mekanik değil . Rahat kullanılması çok iyi sipariş ediyorum :)
__label__5 Güzel işte ne diyem .
__label__5 Güzel klavye
__label__5 Güzel klavye sevdim hediyesi de cabası. Ancak oyun oynarken malum wasd tuşlarında oynarken "c" tuşuna yamuk basıyorum ve tuş 3 günde 1 çıkıyor. 
__label__5 Güzel klavye tavsiye 
__label__5 güzel kullanırken keyif alacaksınız. 
__label__5 güzel paketlenmiş, etkileyici bir ürün
__label__5 güzel ürün hızlı kargo sağlam teslimat.ürünü henüz denemedim...
__label__5 Güzel ve kaliteli klavye, hızlı ve sözünü tutan bir satıcı. Teşekkürler.
__label__5 Hala kullanıyorum sorunsuz klavyesi gerçenten iyi ama maus ortanın üstü diyebilirim
__label__5 Harika
__label__5 Harika bir klavye.Tuş hassasiyeti,ergonomisi kusursuz.
__label__5 harika bir klavyeye benziyo. özellikle p,z,v,n,k harflerinin ahenkli aydınlatması çok hoşuma gitti.çeşit çeşit.sanırsam rgb.biraz fiyatı yüksek gelsede; profesyonel kullanıcılar için uygundur.Hepsi Buradaya ben de teşekkür ederim
__label__5 Harika bir urun tuş hassasiyeti çok güzel sadece ışık için kullanılan uygulama pek iyi çalışmıyor. 2 günde geldi teslimat gayet hizli
__label__5 Harika bir ürün tavsiye ediyorum alın, aldırın.
__label__5 Harika ya harika abi super klavye
__label__5 Hem Kalite hem performans hemde uygun fiyat işte redragon süpersin hepsi burada.com sayende kaliteli ürünlere sahip oluyoruz
__label__5 Hem klavye hem mause çok çok iyi
__label__5 Hepsi burada dan diğer klavyeleri de araştırdım ancak fiyatına göre kaliteli olduğu gelince anlaşıldı.
__label__5 Hepsiburada'nın hızlı getirme hizmeti ile satın aldım 1 gün sonra elimde oldu haftasonu olmasına rağmen. Güzel kutulanmış temiz ürün. Klavye için çok memnun kaldığımı söyleyebilirim. Mekanik klavye ile normal klavye arasında bir şey benim için. Bu fiyata alabilmek de çok sevindirdi. Donanım, yapı ve yazılım konuların mükemmel olduğunu söyleyebilirim. Öneriyorum.
__label__5 Hepsiburadayı mı öveyim klavyeyi mi öveyim bilemedim. Antin kuntin tuşları yok, değişük düğüşük çıkıntıları yok. Sade, temiz, her şey olması gerektiği gibi ne bi eksik ne bi fazla. Belki fn tuşu olabilirdi ama gerçi onun yapacağı işleri sağ üstteki tuşlar yapıyor. Alalı bir hafta oldu bir eksisini görmedim. Sadece tek renk ışık yapmayı bulamadım sürekli değişiyor renkleri.
__label__5 Her ikisi de gayet güzel şiddetle tavsiye ederim.
__label__5 herkese öneririm çok rahat ve kullanışlı
__label__5 Herkese tavsiye ediyorum tam bir oyuncu klavyesi
__label__5 Her multimedya tuşları ve ışıklı sessis tuş takımı hiç düşünme tavsiyemdir...
__label__5 Her sinirlenme de defalarca kez yerden yere çalmışlığım var, sağlam çıktı. Herşey 10 numara 5 yildiz, sadece ışık hafif ama oda sorun değil zaten fazlası egodur.
__label__5 Hızlı kargo ayrıca ürün çok güzel klavye hissiyatı olsun tasarımı olsun şık bir klavye tereddüt eden arkadaşlara önerim sıkıntısız alışveriş yapabilirsiniz.
__label__5 Hızlı kargo için teşekkürler. Kullanımı kolay ve istediğimi karşılayacak bir ürün.
__label__5 Hızlı kargo için teşekkürler. Ürünün performansından şüphem yok.
__label__5 Hızlı kargo ile alım yaptım 5 saat içerisinde geldi. Ürün gerçekten Logitech farkını ortaya koyuyor. 
__label__5 hızlı kargo ile elime hemen ulaştı,çok güzel bir görüntüsü var tuşları harika,ışığıda yeterli bu fiyata gerçekten süpeeer
__label__5 Hızlı kargo klavye güzel fakat mekanik değil
__label__5 Hızlı Kargo! Ürün uygun fiyatı ve kalitesiyle alınmaya değer. Yazılımları ve kullanımı oldukça kolay. Teşekkürler...
__label__5 Hızlı kargo ve güzel paketlenmiş bir şekilde geldi ve ürün gayet sağlam hiç bir sorunu yok. Çok uygun fiyata satılıyor herkese tavsiye ederim
__label__5 Hızlı kargo ve kullanışlı ürün, gönül rahatlığı ile alablirsiniz makro tuşlarını ve ışıklandırmayı program aracılıyla ayarlayabiliyorsunuz tavsiye ederim
__label__5 hızlı kargo ve süper bi ürün tavsiye ederim
__label__5 Hızlı teslimat efsane klavye gerçekten çok iyi tavsiye ediyorum
__label__5 Hızlı teslimatla 12saatte geldi ürün hakkında konuşmaya gerek yok bence bu fiyata kesinlikle tavsiye edilir
__label__5 Hiç düşünmeden alın..Daktilo(Mekanik) sevmeyenler için birebir..
__label__5 Hissiyatı harika ses çok iyi kalite muazzam sağlamlık yüksek seviye konfor büyük parmaklıklar için alışması biraz zaman alan gayet güzel bir klavye tavsiye ederim
__label__5 Hissiyat olarak oldukça mükemmel olan bir klavye parasını hakediyor
__label__5 Hyperx alloy ve bu model arasında kalmıştım, ikisini de test etme imkanım oldu ve tercihim logitechden yana oldu, çünkü romer g tuşlar cherry mx red swtichlere göre hem biraz daha sessiz hem de ömrü ve kalitesi fazla.Kesinlikle bu fiyata bu performans harika. Profesyonel e sport maçlarını izlerseniz zaten kullanılan belli başlı 3-4 model vardır ve emin olun para tuzağı olan rgb aydınlatmalı 800-1000 tl lik klavyelerin hiçbiri pro gamerlar tarafından tercih edilmez. Bugün teslimatla aldım ve denilen vakitte geldi, Teşekkürler Hepsiburada, ne alırsak alalım 3 tl lik üründe de 10 bin tllik üründe de aynı kaliteli hizmet yıllardır devam ediyor.
__label__5 Ilk basta pahali diye dusunup tereddut etmistim, ama ayni segmentteki klavyelerin fiyatini gorunce aldim, iyi ki de almisim. tepki suresi yok gibi bir sey. LK teknolojisi de farkini koyuyor. Ucuz degil ama deger.
__label__5 Ilk kez yorum yaziyorum. Bu klavye harika. Tuslarin kenarina da bassan sanki ortasina basmis gibi hareket ediyor. Ayrica tus tepkimesi cok hizli. Pubg oynarken farki hissediyorsunuz. Isiklandirma yeterli en dusuk ayarda bile tuslar gorunuyor karanlikta ve 4 kademe artiyor Isik siddeti. 
__label__5 Isiklandirmasi cok iyi. Logitech G103 kullaniyordum G910'a gecis yaptim oyunlarda direk mekanik klavye hizi farketti. Iki combo yaptiktan sonra ucuncuyu bir turlu bagliyamiyordum megersem klavyedenmis. Simdi rahatca combo yapabiliyorum. Bir diger guzellik ise artik klavyeyle yazi yazmak cok daha keyifli. RGB Led aydinlatma ve customise secenekleri de cok guzel. Bir suru ekstra guzel ozelligi de mevcut. Yalniz klavye TR degil alacaklarin aklinda olsun. 
__label__5 Işıklandırması ve hissiyatı güzel, hızlı teslimat.
__label__5 Işıklandırması ve kullanımı çok iyi logitech gaming i indirerek istediğiniz şekilde ışıklarını kontrol edebiliyorsunuz
__label__5 İdeal bir ürün
__label__5 İkinci kez asus cerberus arctic alıyorum, ilk aldığımda 4.5 5 ay önce numlock tuşu çökük üretim hatalı üründü iade etmiştim şimdi 4.5 5 ay sonra tekrar aldım ikinci sanş verdim iyi kide almışım tatmin edici. Mekanik switch'in sesinden bıkanlara tavsiye ederim çok sessiz diyebilirim. Klavye görüntü tasarım olarak baya güzel. Aydınlatması tatmin edici değil. Asus tuf gaming klavyeside bunun gibi tatmin edici değil asus tuf klavyede almıştım aydınlatma olarak belki bir tık onun yazılımı vardı gerçi. macro yazılım düşünenler asus tuf klavyesini düşünebilir fakat marco kullanmıyorsanız mekanik switch bıktırdı ise kesinlikle gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
__label__5 İlk başta şüpheliydim ne kadar iyi olabilir diye ama elime 24 saatten kısa bir sürede ulaştı ve hemen deneme fırsatı buldum. Ürün tam anlamıyla süper f/p olarak süper iş çıkarıyor.
__label__5 ilk isikli klavyem baska urun kullanmadigim icin karsilastirma yapmicam, tuslar yumusak tavsiye ederim
__label__5 İlk klavyem ve oldukça memnunum. Fakat hep fiyat performans araştırdım vazgeçip bunu aldım. Ne kadar doğru bir hamle yaptığıma dair kendimle çok çelişkiye girdim. Bu kadarına gerek varmıydı bilmiyorum. Ürün green switch olduğu için sesi biraz fazla ama takılmam sese diyorsanız daha uygun bir fiyata indiğinde alın derim. 5 yıldızı hakeden bir ürün.
__label__5 İnternet cafeciler genelde bunlardan kullanıyor ve gayet güzel çok hızlı çalışıyor ilk başlarda alışmak biraz zaman alabilir...
__label__5 internet kafede iki sindende var mükemmel klavyede mousede .
__label__5 İyi bir ürünle karşılaşacağı umuyordum ama muhteşem bir ürünle karşılaştım. Harika bir klavye.
__label__5 iyi çok 
__label__5 Kafa atmalara dayanıklı;) Yani kafa atabilirsiniz
__label__5 Kafamda bu vardı aldım iyi ki bunu almışım 
__label__5 Kaliteli ve üstelik türkçe klavye olarak ulaştı. Ergonomisi oldukça iyi, led ışıkları oldukça parlak, kontrol edilebiliniyor. Teşekkürler...
__label__5 Kalite tavsiye edilir
__label__5 kaliteyi hissetmek isteyenler düşünmeden alsınlar. birçok arkadaşım mekanik klavye sahibi, çoğunu denedim böylesi yok. pişmanlık duyacağınız tek şey sesi olabilir zaten bu klavyenin de olayı bu. bu arada kargom çok hızlı ve iyi paketlenmiş şekilde elime ulaştı. alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun bu yorumu bu klavyeden yazıyorum =)
__label__5 Kara Cuma da aldım çok güzel hissiyatı var renklendirmesi başarılı daha fazla mod olsaydı çok daha güzel olurdu bununla birlikte iyi ses çıkarıyor :D 
__label__5 Karanlıkta Tuşlar okunabiliyor. Rgb olmaması benim açımdan iyi. tuşlar altından vs ışık süzmesi yok. kutu içeriğinden silikon wasd tuşlarının silikon olmayan yedekleri çıkıyor. tavsiye edeceğim ürün.
__label__5 Kargo çok hızlı geldi. Ürün anlatıldığı gibi TR Q klavye. RGB si inanılmaz güzel. Mekanik ses ve hissiyat çok çok yeterli ve tepkileri çok hızlı. Tavsiye ederim.
__label__5 Kargolama çok güzeldi yine süperdin hepsiburada. Ciddi anlamda ilk kullandığım kaliteli klavye malzeme kalitesi çok çok iyi bir klavye tavsiye ettiğim bir klavye düşünmeden alın yok mekanik alacağım diyorsanız 500-600 tl gözden çıkarın ama bu klavye tam bir f/p ürünü.
__label__5 Kargonun korunması iyiydi. Dış ambalaj güzel sarılmış. Klavye çok hoşuma gitti rgb ışıklarından yana sorunu yok tüm tuşlara makro ayarlanabilmesi güzel olmuş. Corsair ara yüzü de çok güzel makronuzu veya ışıklandırmayı ayarlayabiliyorsunuz. Parasına göre çok iyi bir klavye mat, sade, basit ve kullanışlı. Uzun yazı yazmayı sevenler için bileklik desteği yeterli seviyede. Ses açma kapama susturma gibi fonksiyonları olan tuşları oyun oynarken müzik açma kapama değişme işlerinizi kolaylaştırıyor.
__label__5 Kargo teslımın de biraz sıkıntı olsa da. Teşekkürler..
__label__5 Kendime iyi bir mekanik klavye almadan önce kullanıyordum. Şuan o klavyemi satacağımdan geçici olarak kullanmaktayım gayet güzel bir ürün fiyatını sonuna kadar hakediyor. Işıkları çok parlak değil ama tuşları görmek için yeterli. 
__label__5 kesinlikle fiyat performans ürünü ben 249 tlye aldım aydınlatma ayarlar kalite mükemmel kesinlikle tavsiye ederim rgb mükemmel hepsiburadaya hızlı kargo için ayrıca teşekürler cumartesi gece 2.15 te sipariş verdim pazartesi elimdeydi kesinlikle almanızı tavsiye ederim herkeze iyi oyunlar... 
__label__5 kesinlikle mükemmel ergonomik açıdan tuşların basım hissi malzeme kalitesi ve aydınlatma üzerinden 4.8i sonuna kadar hak eden bir klavye eğer gerçek bir mekanik klavye size pahalı geliyorsa hiç düşünmeden alabilirsin ms süresi olsun hissiyatı olsun asla sizi yarı yolda bırakmaz ve pişman etmez etrafa çok ses yaymıyor bazı switchler gibi ama gene de standart bir klavye kadar sessiz değil hissiyatı ve sesi gayet tok kesinlikle hak ediyor
__label__5 Kesinlikle sessiz, ayakları açık veya kapalı kesinlikle kaymayan ergonomik bir klavye. Yaklaşık 20 yıl sonra, efsane microsoft multimedia 1a' nın üzerine aldım. Oyuncu klavyelerinin çoğu maalesef bilek desteğine sahip değil. İsterse dünyanın en iyi klavyesi olsun, bu tip klavyeler benim için yok hükmünde. Yalnızca corsair k55 ile g213 arasında kalmıştım. Ne gibi farkları olduğu konusunda bir fikrim yok ancak g213 beklentilerimi karşıladı. Işıkları göz almıyor, yalnızca lock ışıkları biraz göze batıyor.
__label__5 Kesinlikle tavsiye ederim ,çok memnunum.
__label__5 kesinlikle tavsiye ederüm fiyat performans ürünü resmen pişman olmazsınız yeterli düzeyde oyun keyfi hissi veriyor mekanik klavyelere o kadar paralar vermemeniz gerektiğini bu klavyeyi alınca anlayacaksınız.ürün elime 2 günde ulaştı
__label__5 Kesinlikle tavsiye ediyorum mükemmel bir ürün her yere baktım. Bu fiyata hic bir yerde bulamasınız expres kargoyla istedim yaklaşık 4 saate elimde oldu paketlenmeside ayrı bir konu ayrı bir koliye konup paketlenip geliyor emin olun kaliteli ve güvenli ürün Herkesin emeğine sağlık...
__label__5 Kısa sürede mutlu ettiniz beni teşekkürler kargo baya hızlı geldi ürün zaten güzel bi ürün firmalık bişey değil burası sadece aracı tek şikayetim artık kargoda mı nerde bilmiyorum Hepsiburada kutusunun ağzı açıktı kargo eve geldikten sonra farkettim adam gitmişti bile pndan başka rahatsız olduğum bişry yoktu açıkçası. 
__label__5 Klasik a4tech bloody kalitesini taşıyor ışıkları güzel malzeme kalitesi iyi fiyatına göre en iyisi!
__label__5 klasik bir hb kargo hizmetiyle çok hızlı elime ulaştı güzel bir paketlemesi vardı ve ürün çok kaliteli tuşların kullanımı çok rahat benim gibi az klavyede az ses çıkarıp şık bir şey arıyorsanız tavsiye ederim
__label__5 Klavye aydınlatması yeterli ve tuş hissi gerçekten iyi.
__label__5 klavye biraz mekanik hissiyatı veriyor ve tuş sesleri mekaniktekiler kadar rahatsızlık vermiyor.Rgb konusunda hiçbir sıkıntısı yok ışıklar stabil şekilde çalışıyor kasarak falan ilerleme yok kesinlikle.Yalnız bir konuda uyarayım sizleri discord veya başka platformlarda oyunlarda falan sesinize göre tuşların renkleri değişiyor falan ben yanlışlıkla açmışım o özelliği bi an rgb bozuldu sandım ama sonradan özeliği olduğunu anladım dikkat edin ona 
__label__5 Klavye bugün elime ulaştı açıkça söylemem gerekirse beklediğimden çok daha kaliteli ve kullanışı oldukça rahat bir klavye. Tuş geri bildirimleri olsun kullanışı olsun boyutları olsun gayet yerinde. Bence alınmalı tavsiye ederim. Ayrıca satıcı olan Ekostok mağazasına da ayrıyetten teşekkür ederim ürün elime sorunsuz ve hemen ertesi gün ulaştı..
__label__5 Klavye bu sabah geldi ve test etme imkanım oldu. Bir yazılımcı adayı olduğum için klavye alma ihtiyacı duydum. Klavye sizi fazlasıyla götürecektir. Oyun anlamında WASD tuşları tırtıklı yapıda olduğu için kaymıyor, sesli bir kavye olduğunu söyleyebilirim. Işıklandırması biraz sönük, Monster Abra V5.1.1 kullanıyorum, klavyesi beyaz ışıklandırmalı ve cayır cayır yanıyor. Tabi bu görsel olarak güzel görünsede gecenin ilerleyen saatlerinde size + yorgunluktan başka birşey katmayacaktır. O yüzden Bloodynin sönüklüğünü bir + olarak ele alabilirsiniz. Gece odanın ışığı yanarken görünmüyor bile ama karanlıkta tam yerinde yanıyor. Ben klavyeyi beğendim tercih size kalmış.
__label__5 Klavye çok başarılı, tuşları çok dayanıklı, renkli olması gerçekten ideal. Mouse çok hassas, FPS oyunları için ideal. Herkese tavsiye ederim. Fiyatına göre gayet uygun bir set. 
__label__5 Klavye çok ergonomik oyun için aldım ışığı Scroll Lock tuşuyla aktif oluyormuş bir süre aradım o yüzden paylaşmak istedim :) Fiyatına göre de çok iyi kullanım ömrü açısından deneyip göreceğim. Teşekkürler Taha Elektronik
__label__5 klavye çok güzel gerçekten rgb aydınlatmasıda çok iyi cs go gta5 gibi oyunlarda cok rahat gidiyo
__label__5 Klavye çok güzel ilk başta fiyati bu kadar düşük olduğu için korkmustum ama sonra mukkemmel bir indirim görünce direk aldım ve 5 numarayı hak eden bir urun
__label__5 Klavye çok güzel. Kısayollarını öğrenmeniz lazım tabi bir sürü özelliği var aslında. Ben beğendim. Yazı yazması zevkli. Mekanik klavye gibi. Işıkları yeterli. Al geç diğerlerine bir sürü para verme.
__label__5 klavye çok güzel seside öyle fiyatı diğer sitelere göre düşük diye hiç endişelenmeyin hızlı kargo ve güzel paketleme (green switches)
__label__5 Klavye çok güzel. Tuşlar pek bir ses çıkarmıyor ve basma hisleri çok iyi. Enter tuşu büyük. Tuşlar rgb değil ama kırmızı ışıklı. Saçma sapan ilave oyun tuşları yok. Tam istediğim gibi bir klavye. Herkese öneririm.
__label__5 Klavye çok hassas ve sessiz. Klavye üzerinde girişlerin olması gerçekten çok iyi olmuş. Klavye ledleri çok göz alıcı ve rahatsız edici bir seviyede olmaması güzel olmuş.
__label__5 Klavye çok kullanışlı ve kalitesini hissettiriyor.Bir gün içinde teslim edildi. Teşekkürler.
__label__5 KLAVYE everestin 100 tl civarındaki klavyelerine 10 basar. Kaydırmaz ayakları gerçekten çok güzel olmuş. 100 tl ye alınabilecek en güzel klavye diyebilirim mekanik hissi çok az olsada var
__label__5 Klavye falan aramayın. Bundan ötesi yok. Tek eksiği mekanik olmaması ama o da olmasa da olur. Alın keyfinize bakın.
__label__5 Klavye gayet güzel. Malzeme kalitesi güzel. Tuşların basma hissiyatı standart membran klavyeler gibi, mekanik klavye hissiyatı yok. Medya tuşları gayet kullanışlı. Işık kontrollerini Logitech Gaming Software isimli bir program aracılığıyla yapıyorsunuz, kullanımı biraz karışık. Bilek desteği oldukça iyi, bileğiniz masada klavyenin aşağı seviyesinde kalıp ağrımıyor. Bu bilek desteği çıkmıyor ancak ben zaten desteksiz kullanmayacağımdan, benim için bir sorun yaratmadı. Kablosu örgülü ve yeterli uzunlukta. Zaman zaman indirime girdiği oluyor almak isteyen mutlaka indirim beklesin.
__label__5 Klavye gayet güzel orta seviye bir klavye FN + 1 den 9 a kadar basarak renk değiştiriyor benim için en iyi artışı Windows tuşu kilitleme özelliği hep elim değiyor idi bu güzel oldu ve klavye gayet kaliteli. kablo kumaş
__label__5 klavye gayet güzel. Tam bir fiyat performans ekipmanı
__label__5 Klavye gerçekten çok güzel. RGB efektleri çok fonksiyonel ve başarılı. Kablosu Logitech kalitesini belli ediyor. Tuş hissiyatı verilen parayı fazlasıyla hak ediyor. Ne tarz oyun oynarsanız oynayın işinizi çok fazlasıyla görecek bir ürün düşünen herkese tavsiye ediyorum.
__label__5 Klavye gerçekten kaliteli, değerinin tamda karşılığı, ürünü özellikle online oyun oynayanlara şiddetle tavsiye ederim,
__label__5 Klavye gerçekten mükkemel. Tuşları gerçekten çok iyi fakat bana çok ses çıkartıyor gibi geldi. Yada odanın boş olmasından dolayı da olabilir. tasarım ve kullanım olarak çok iyi.
__label__5 Klavye gibi klavye. Ofis ortamına uygun değil. Çok tuş sesi çıkıyor. Ama malzemesi olsun kablosu olsun hissiyatı olsun kalitesi elinize alıp kullanmaya başladığınızda ortaya çıkıyor. Rahatlıkla alıp kullanabilirsiniz. Ben baya bi indirimde yakaladım. Sizde kaçırmayın.
__label__5 klavye güzel. Almak isteyenler alabilir. benim en çok sevdiğim modu wave (dalga) chorama konfigratötden ayarlanmaso büyük + ve her tuşa makro atıyabiliosunuz bütçeniz varsa alın derim
__label__5 Klavye harika mausede ondan harika almanızı öneririm
__label__5 Klavye ışıklandırması olsun tuş kalitesi olsun harika,bilek desteği cabası.CS:GO oynayanlar için mouse a özel olarak indirilen uygulama ile çok rahat oynayabiliyorsunuz.Mouse gerçekten efsane sağ ve sol clicklerdeki slikonlar çok kaliteli ve rahat.Tavsiye edilir...
__label__5 Klavye inanılmaz güzel tuşlar felan çok rahat mouse kaliteli fiyat performans olarak çok iyi bir ürün kargo da sıkıntı olmadı
__label__5 klavye kaliteli almak isteyenlere öneririm kuşkunuz olmasın
__label__5 Klavye mekanik değil ama mekanik bir klavye kullanıyormuş hissi veriyor. Dikkat edilmesi gereken en önemli konu klavye bilek desteği çıkarılabilir değil. Eğer kalvyede bilek desteği sevmiyorsanız başka ürünlere bakın. Bütçeniz bu ürün fiyatı aralığındaysa kesnilikle tavsiye ederim. F/p ürünü. 
__label__5 Klavye mekanik sesi veriyor ancak membran. Çok kaliteli bir ürün, gerek ışıklarının yumuşaklığı gerekse basınca çıkan mekaniğimsi ama düşük ses beni cezbetti. Bilek desteği olsaydı CoolerMaster'ın MasterKeys Lite klavyesini alacaktım ancak bunu aldım. Hiç de pişman etmedi, güzel ürün.
__label__5 Klavyenin mekanik gibi ses çıkartması.Mouse rahatlığı... daha saymak isterdim bu fiyata bu kalite bence bulanamaz kargoya verdikten 2 gün sonra teslim aldım ve yaklaşık 1 haftadır kullanıyorum ve gerçekten çok memnunum.
__label__5 Klavyenin sade ve gözü rahatsız etmeyen ışıklandırması gayet güzel. Macro ayarları yok diye biliyordum ama programında macro ilgili ayarlar mevcut. Ayrıca Hepsiexpress ürünleri kısa sürede getiriyor bunun içinde teşekkürler.
__label__5 klavyenin sağ ve sol kısmında kolaylaştırılmış tuşlar var örneğin hesap makinesi tuşu var windows tuşuna basıp hesap makinesi yazmak yerine o tuşa basabilirsiniz.Lokum gibi klavye
__label__5 Klavye'nin tek olumsuz yanı Türkçe olmayışı onun dışında klavye parasını kuruşu kuruşuna hak ediyor. Özelleştirilebilir rgb aydınlatma, 9 adet G tuşu ve atanmış medya tuşları herşeyi çok güzel. Almak isteyenlere tavsiye ederim oyuncuları üzmeyecek bi klavye :)
__label__5 Klavyenin tuşları bence gayet sessiz ve rahat. Oyunlar içinde bloodynin yazılımını kullanmayı çözdükten sonra mmorpg oyunlar için harika.
__label__5 Klavyenin tuşları çok yumuşak ve rahat paketleme mükemmel bilek desteği de gayet rahat bu fiyata alınabilecek en güzel ürünlerden biri.Almanızı tavsiye ederim
__label__5 klavye oldukça güzel mouse un yandaki iki tuşuna baş parmağımın ortası denk geliyor o galiba benim elimdendir ama ışığı tasarımlarını çok beğendim teşekkürler Hepsiburada
__label__5 Klavye sağlam geldi. Biraz baktım cs oynadım sorun bulamadım . Beklediğimden iyi geldiğini söyleyebilirim şuanda klavyeyle yazıyom zaten. Silikon tuşları çıkardım sadece onu beğenmedim yanında yedek normal tuş koymaları cidden güzel olmuş. Işığı gayet yeterli gündüz çok farkedilmiyor. Genel olarak ürünü tavsiye ederim.
__label__5 Klavye sesi normal duzeyde. Bilek destegi kullandiklarim ve denediklerimin ennnn iyisi ?? eger bileginizde saglik prob varsa hic dusunmeyun muhtesem yumusak destek
__label__5 Klavye sessiz ve tuş basımı yumuşak, ışıklandırması da yeterli. Ürünü GameEkstra satıcısından aldım ve saatler içerisinde kargoya verildi. İki günden az süre içerisinde elime ulaştı. Sorunsuz alışveriş ve hızlı teslimat için teşekkürler.
__label__5 klavye tam istediğim hassasiyette ne çok yakın tuşları nede çok uzak basma hassasiyeti de iyi... paket kendi orjinal hologramlı kutuda geldi ve ilk açan bendim ...bide mausu kişiselleştirebilirserm tadından yenmez yok şöyle olmuş böyle olmuş konuşmuyorum anlatmaya gerek yok görüyorsunuz teşekkürler fiyatı normal 
__label__5 Klavye tuşları biraz sesli, eliniz çabuk alışıyor ve FN tuşları oldukça kullanışlı. Bileklik çok matah bir etken olmasa da iş görüyor. Renk olayı gayet güzel, özellikle geceleri çok işe yarıyor. Mouse için eliniz benim büyükse çok memnun kalacaksınız. Eski mouseumu elimi kanca gibi yapmadan tutamadığımdan elime tam oturan bir mouse çok işime yaradı. Fonksiyonları ve ledlerden dolayı görselliği çok güzel. Çekinmeden alabilirsiniz.
__label__5 Klavyeye bayıldım. Işıkları da kontrol etsek tadından yenmezdi...
__label__5 klavyeyi alalı yaklaşık 1 hafta oldu ve çok memnun kaldığımı söylemeliyim. Özellikle klavyenin ergonomisi çok iyi. Mıknatıslı çok rahat bilek desteği, ergonomik klavye tuşları ve tuş dizilimi... Teknolojiyi sürekli takip eden biri olarak bildiğim şuanlık en ergonomik klavye. tuşları razerın yeni sarı mekanik anahtarı eski yeşil olandan bence çok daha iyi. Biraz daha sessiz, daha az güçle aktif oluyorlar bide daha hızlı veri transferinde bulunabiliyorlar. tuşların üstündeki yazılar eskisinde daha ince ve bence daha şık. Işık modlarına gelirsek çok daha fazla modu olduğunu söylemeliyim. Son olarakta çapsa lock açık/kapalı gibi şeylerin açık veya kapalı olduğunu gösteren yeni şık bir tn panel koymuş razer. özetle yeni tasarımı, anahtarları, ergonomisi, tuşları... çok kaliteli. Parası olan sağlam oyunculara şiddetle tavsiye ederim.
__label__5 Klavyeyi alıp taktığımda aynen bunu söyledim. İncelemeler ve tavsiyelerde hep bu ürünü önerdiller. Evimde deneyipte alan bir çok arkadaşım var :)
__label__5 Klavyeyi almadan önce zaten araştırmıştım. Bloody zaten marka olarak kendini kanıtlamış bir isim. Klavye gerçekten tasarım ve ağırlık olarak sağlam olduğunu gösteriyor. Klavyenin tabanı yokuş tarzında olduğu için ayaklarını açmanıza bile gerek kalmayabilir. Tuş hissi yumuşak bir hissi var parmaklarınızı yormuyor. Ses olarak normal düzeyde denilebilir. Windows kilit tuşu oyuncular için ideal. Led ışıklarına gelince. Kırmızı tek renk bizi karşılıyor. Bu benim için yeterli öyle fazla rgb hastası değilim. 4+1(ışıksız) olarak ayarlanabilir ışık düzeyi sistemi var. En önemli husus ledler diğer bazı giriş seviyesi klavyeler gibi tuş araları yerine tuşların tam altına olduğu için tuşları ışık ortamda çok rahat görebiliyorsunuz ve göz almıyor. Sonuç olarak baktığımda parasını hak eden bir klavye. Temiz kullanırsanız rahat 5 götüreceğine inanıyorum.
__label__5 Klavyeyi almak isteyipte yorumlara bakan arkadaşım hiç bakmana gerek yok ben en son yoruma kadar okudum :) düşünmeden alabilirsiniz marka parayı hakediyo alınca ne demek istediğimi anlıcaksınız. Anlatmaya gerek yok :)))
__label__5 klavyeyi cok begendim yazım kalitesi renkleri gayet güzel tek sıkıntım t tusu biraz daha sert benim bazen basamadigimi farkediyorum hafif kalıyor yazım tarzım
__label__5 Klavyeyi ilk kullandığınızda ilk defa audi bmw mercedes arabaya binmiş gibi olacaksınız. Ağırlığı, malzeme kalitesi, eldeki hissiyatı ile mükemmel. Fiyatı da bu kalite için uygun sayılır. Ama tümüyle bir oyuncu klavyesi. Elime aldığımda bolca yazı yazmaya çalıştım ama her kelimeye fazlaca harf eklemekten öteye gidemedim. Çünkü hissiyatı çok fazla (45gr 1,5mm) ve dolayısıyla klavye parmağınızın neredeyse çarptığı tuşu hissediyor. Işığı açıkken de yazı yazmak zor çünkü harfler gözleriniz hareket ettikçe disleksiymişsiniz gibi birbirine girmeye başlıyor (nedeni bilmiyorum ama kırmızı olmasının rolü büyük gibi). Ama bunlara rağmen alışma süresini atlattıktan sonra rahatlıkla yazı yazmak için de kullanılabilir. Puanım 10/10 oyun 6/10 yazı için.
__label__5 Klayve gerçekten çok iyi ve çok rahat. İçinde gelen bileklik çok rahat ve yumuşak. Herkese tavsiye ederim.
__label__5 Kod yazmak için almıştım Laptop klavyesinde zor oluyor.Işıkları sadece yazıları aydınlattığı için gözü almıyor ama çok sönükte kalmıyor tam ideal.Tuşların biçimi yanlış harfe basmayı zorlaştırıyor.Bilek desteği çok güzel.Yüksekliği ideal.Aşağı doğru eğimli bir tasarımı var çok güzel.Farklı farklı ışık modlari var logitech yazılımı ile ayarlayabilirsiniz.Sağlamlığı, dokusu, verdiği hissiyat çok güzel tavsiye ederim.Ayrıca çok fazla ses çıkarmıyor.
__label__5 kullanım hissi ve rahatlıgı inanılmaz, sessiz ve şık bir model, hem oyun hem de yazı konusunda cok rahat edersiniz, tavsiyemdir
__label__5 Kullanışı tabi ki mükemmel çok ses çıkarması bir eksi ama normal olarak karşılamak lazım
__label__5 Kullanışlılık açısından mükemmel aşırı hızlı yazı yazabiliyorum. Klavyenin her tuşuna farklı renk atanmıyor bilginiz olsun. Renk açısından da oyundan oyuna değişiklik gösterebiliyor. Ben hepsini kapattım açıkcası. Gökkuşağı efekti yeterli bence. En önemlisi klavye mekanik değil, tuşlar membran ama sizi yanıltmasın hissiyatı ve kalitesi çok güzel. Tuşlara sert basmadığınız sürece gece kimseyi uyandırmadan oyun oynayabilirsiniz (tabi kasanızda benim gibi 8 tane fan yoksa.) 
__label__5 Kullanışlı ve fiyatını hak eden bir klavye, ayrıca gayet kaliteli. G102 prodigy mouse ile öneririm.
__label__5 Kullanmaya başlar başlamaz büyük bir fark görüyorsunuz aşırı hızlı çalışıyo ve mouse a alışırsanız CSGO,PUBG gibi oyunlarda rakip tanımazsınız diye düşünüyorum...
__label__5 Kullanmaya bugün başlamama rağmen muhteşem olduğunu söyleyebilirim. Tasarım, ergonomi 10/10. Mekanik klavye sevenler ve bütçesi uyanlar kaçırmasın. Düşünmeden alabilirsiniz.
__label__5 Kutusunu açarken kaliteyi anlıyorsunuz.G502 nin yanına aldım. Ben çok beğendim.Logitech ürünlerle senkronize yapabilirsiniz. 
__label__5 Kutusunu açtığınızda kalite kokusu geliyor resmen. Yazı yazmak ayrı bir keyif haline geldi. Işıklandırması mükemmel. Tuşların sesi de o kadar mükemmel ki tuşa bastığınızı hissederken kimseyi rahatsız edecek düzeyde değil. aksine yanımda oturanlar keyif bile alıyorlar bence. Kısacası Razer müthiş iş çıkarmış. Bütçeniz yeterli ise hiç düşünmeyin.
__label__5 logitech daha iyisini çıkartana kadar en iyisi bu arkadaşlar .. ESL Pro.
__label__5 Logitech G213 ile arasında kalmıştım cuma günü(01.12.17) tarihinde g213 sipraiş verdim fakat ürünüm düne kadar(05.12.17) kargoya verilmediği için iptal ettim kıza kıza söve söve sonra bu klavyeyi dün sipariş verdim bugün elimde kurdum gerçekten harika bi klavye rgb çok hoş biraz klavyeye alışma süreci var. Hızlı gönderi için teşekkürler. 
__label__5 Logitech G213 Oyun Klavyesi, ismine aldanıp yalnızca oyun için ideal olduğu düşünülmemesi gereken ürün. Yazı ve kod yazarken gayet rahat bir şekilde kullanıyorum. Aydınlatmalı olması büyük bir artı. Aydınlatmayı istediğniz gibi özelleştirebiliyor, dinamik veya sabit yapabiliyorsunuz (Logitech G Hub yazılımını indirmeniz gerek). Tabi oyun oynarken de her oyun için ayrı modları var, isterseniz bunları da değiştirebiliyorsunuz. Şimdilik tuşlar fazla ses çıkarıyor geldi ama tabi ki laptop klavyesinden buna geçince bu çok doğal. 5 yıldız vermeme de engel değil. Teslimat hızlı ve sorunsuzdu. Bu konuda da herhangi bir kuşku duyulmaması gerektiğini düşünüyorum.
__label__5 Logitech kendini aşmış bir klavye ancak bu kadar güzel olabilir renk cümbüşü ve de Hepsiburada ZATEN BİR NUMARA ne diyelim sağolasın Hepsiburada
__label__5 Logitech teprik ediyorum çok güzel ışıklı klavye yapmışlar ışıklandırması parlaması aydınlığı gayet güzel yaklaşık 1,5 ay oldu sipariş edeli şimdiye kadar hiç bir sorununu görmedim bence alıcak olan arkadaşlar hiç tereddüt te kalmasın alsın derim bize böyle alış veriş inkanı sağlayan hepsiburada sitesine teşekkürlerimi sunuyorum.
__label__5 makina aynı 1000 TL lik ekipmanlar gibi sıfır sıkıntı alıcaksan bundan şaşma fazlasına para yatırma 
__label__5 Malzeme kalitesi ve fiyatı gayet iyi.
__label__5 Mecha membrane switchleri ile adeta eşsiz.
__label__5 mekaniği ve tasarımı mükemmel. ürün 3 gün içinde elime geçti. ışıklandırması harika olmuş. oyun oynamaya apayrı bir zevk katıyor. herkese tavsiye ederim.
__label__5 Mekanik bir klavye olmamasına rağmen hissiyatı gayet başarılı.Tavsiye ederim.
__label__5 mekanik hissi bir razer olmasa da gerçekten kalite hissiyatı mükemmel!
__label__5 Mekanik hissi harika biraz fazla gürültülü geldi bana eski klavyemden sonra(Logitech G105). Bunun sebebi de mekanik hissine bağlıyorum. RGB ledler harika parlaklığını ve rengini istediğiniz gibi ayarlayabilirsiniz. 5 adet renklendirme bölgesi var.
__label__5 Mekanik klavye takıntınız yoksa düşünmeden alabilirsiniz. Gayet kullanışlı, konforlu, rengarenk bir klavye. Ayrıca bir çok klavyeye kıyasla çok daha dayanıklı olduğunu söyleyebilirim.
__label__5 Mekanik klavye takıntınız yoksa (Ki bu da normal bir klavye değil. Normal klavyelerden 4 kat hızlı tepki verdiği söyleniyor), çok para vermek istemiyorsanız, ışıqlı mışıqlı olsun istiyorsanız ve kaliteli bir klavye arıyorsanız G213 Prodigy gerçekten bu düşünceniz için biçilmiş bir kaftan.Hiç düşünmeden alabilirsiniz. Güzel bir indirime denk getirirseniz tadı tuzu olur. Ben Black Friday'de 228 TL gibi bir fiyata satın aldım.
__label__5 Merhaba arkadaşlar, tam iki senedir bu ürünü kullanıyorum ve size deneyimlerimi söyleyeyim. Öncelikle klavye tepkimesi çok çok güzel, ses çıkaran mekanik klavyelerin aksine tuş basmaları gayet normal bir tonu var. (Rahatsız etmiyor.) 2 sene kullandığım ve sürekli fps oynadığım için WASD tuşlarının boyaları ne yazık ki söküldü fakat bence iyi dayandı. Bu klavyenin en güzel tarafı rahatlığı tabii ki, bilek desteği 1 seneden sonra wasd hizasının ezildiğini fark ettim. Tek problem bilek desteğinin deri malzemesinden yapılması (1. yılın sonunda wasd hizası sökülmeye başladı) Bunun dışında aksi bir şeye rastlamadım, istediğiniz gibi renk modları atayabilirisiniz Razer Chroma üzerinden. Bütçesi sadece bu olan veya buna zorlayan arkadaşlara öneririm, fakat 1k civarı ücret ayıranlar için söylüyorum BlackWidow daha güzel bee. Hadi kalın sağlıcakla..
__label__5 Merhaba, bu fiyata mekanik klavye alırım diyenlere ucuz dandik bir mekanik alacağınıza bunu alın çünkü kategorisinde en iyisi 2 yılı aşkın süredir kullanıyorum ve değiştirmeyi kesinlikle düşünmüyorum. Tavsiye Ederim
__label__5 merhabalar benim şuan kullandığım klavye bozuk olduğu için yeni klavye almaya karar verdim ve bu klavyeyi gördüm biraz araştırmadan sonra bu klavyeyi sipariş verdim hiç bir sorunu yoktur klavyenin renkleri mükemmel duruyor mouse dpi hızı algılama süresi mükemmel herkese tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada.com ...
__label__5 Muazzam bir ürün. Alacak arkadaşlar bu ürün Green Switch modeli bilgileri olsun.
__label__5 Muhteşem bir ürün göründüğünden daha çok fonksiyonu var driver'ı yükleyince anlıyorsunuz zaten. Elinizin çabuk alışabiliceği, bu fiyata alınabilecek en güzel klavye bence. Çok üst düzey bişey değil fakat üst düzey bir klavyeyi aratmayacak ergonomisi ve dizaynı var gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. Satıcı için söyleyebiliceğim şeyler, Kaliteli ve hatasız ürün, hızlı teslimat.
__label__5 Mutlaka alınması gereken klavye/mouse. Çok rahat oynuyorum oyunları. Kargom gün içerisinde hemen geldi. Bu kadar hızlı beklemiyordum. Paketleme çok iyi.
__label__5 Mükemmel
__label__5 mükemmel7
__label__5 mükemmel bi oyuncu klavyesi fiyatının 20 katı daha iyi bi performans veriyor ayrîca tuş hassasiyeti beni benden alıyor
__label__5 Mükemmel bir klavye.
__label__5 mükemmel bir klavye özellikle geceleri ışıkları belirgin karanlıkta eğer monitöre çok yaklaştırırsanız ışıklar tam belli olmaz yani bi 30 cm boşluk bırakınki tuşlar bellir olur fn tuşuna aynanda f2 ve f3 tuşlarına basarsanız ses yükseltip azaltıyor bu güzel bir özellik, özellikle oyunda ses seviyesi ayarlamak için hem boyutsal olarak fazla yer kaplamayan standart boyutta bir klavye, kargo sorunsuz 1 gün içerisinde geldi klavyenin kutusnda en ufak bir darbe bile yoktu fırından yeni çıkmış gibiydi klavyenin tuş sesi oldukça iyi sanki yarı mekanik bir klavye gibi hissiyatı var bu fiyat aralığında özellikle aydınlatmalı bir klavye arıyorsanız hiç düşünmeden alın derim çünkü bana göre hiçbir eksiği yok aslında logitec g103 alıcaktım ama sırf aydınlatma için bunu aldım hiçde pişman değilim çok memnun kaldım tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada
__label__5 mükemmel f/p ürünü düşünmeden alın
__label__5 müthiş klavye herkese tavsiye ederim
__label__5 müzikle uyumlu bir klavye değil şimdiden söyleyeyim LOL ve cs go oyuncuları için üretilen skill atarken ya da ateş ederken klavyenin renk değiştirme özelliği bu klavyede mevcut değil üst modellerinde var fakat ben aramam öyle özellik diyorsanız hiç düşünmeden alın derim. mekanik hissi çok iyi su geçirmez özelliğide mevcut bizzat soda dökerek denedim :D
__label__5 num lock sayı takımı yoktu klavye zaten e sport için ama bazı klavyelerde olduğu gibi içe katlanır kızaklı olsun isterdim onun dışında klavye çok iyi almanızı tavsiye ederim
__label__5 Ofiste proje çiziyorum. Daha önce kablolu ve kablosuz bilindik markalarda kullandım ama bugüne dek beni en memnun eden klavye ve mouse bu oldu. Tasarımı, görüntüsü, tuşları ve mouse gerçekten çok başarılı.
__label__5 Oğluma aldım oyun için. Klavye mouse olarak güzel çalışıyor sıkıntı yaşamadık. Tavsiye ederim. Kabloları da iyi korunaklı, plastik üzerine tekstil malzemeyle kaplı. Mouse ışıkları renk değiştiriyor. Uygun fiyata, iş görüyor klavye mouse ikilisi alınır. Pahalı ürüne kaçmaya gerek yok tereddüt etmeyin.
__label__5 oğluma hediye olarak aldım çok beğendi.
__label__5 Oğlum için aldık. Çok beğendi
__label__5 Oldukça güzel bir ürün. Kulllanımı rahat. En çok kullanılan oyun tuşları için parmakların kaymaması amacıyla daha çukur şekilde tasarlanmış yedek tuşlarla birlikte geliyor. Örgü ve sert bir kablosu var. Oldukça sağlam görünmekte. Mekanik olmasına rağmen blue switch kadar ses çıkarmıyor. Sadece kırmızı led olduğunu, nefes alma modu dışında farklı ışıklandırma modu olmadığını da bilin. Sade, şık ve kullanışlı bir mekanik klavye arayanlara tavsiye ederim.
__label__5 On numara
__label__5 On numara...
__label__5 On numara klavye bilek desteği gayet iyi uzun süre oyun oynama sürelerinde bilek acıtmıyor. Işıkları falan gayet hoş ve izletiyor fiyat performans için gayet iyi tavsiye edilir
__label__5 Orijinal ve sorunsuz bir ürün. Şu an bu yorumu bu klavye ile yazıyorum ve normal bir klavyeden geçtiğim için verdiği haz anlatılamaz. (: 
__label__5 Ornata Green switch ile ne farkı var, sadece rgb. Onun dışında hiçbir farkı yok. Oyundan ziyade (özellikle macro tuşları olmadığı için söylüyorum) daha çok yazı yazmak için tasarlanmış gibi. Ama hakikaten bu klavyede yazı yazmanın keyfi inanılmaz. Tez, ödev vs hazırlamak için ideal. Kendi atadığınız macro tuşlar ve yazılımın size önerdiği macro tuş seçenekleri de harika. Normalde klavyede bileğin yaslandığı platformları sevmem fakat ornata chromanın bu suni deri yastığımsı desteği o kadar güzel ki, bundan sonra hangi klavyeyi kullanırsam böyle bir şey arayacağım artık sanırım.
__label__5 Ortalama bir klavye aldık bakalım iyi şeyler umuyorum iyiye benziyor
__label__5 Oyuncu ekipmanı derseniz Razer derim herşeyi mükemmel 
__label__5 Oyun için yapılmış
__label__5 Oyunlarda nedense bloody set kullanmak çok hoşuma gidiyor . Özelliklerinden bahsedeyim artı yönleri + klavye mouse tasarımı harika 9/10 + bana göre WASD tuşları iyi olmuş eli kaydırmıyor +ışık tasarımı iyi göz yormuyor ve iyi derece +bilek desteği zaman zaman hayatımı kurtarıyor eksi yönleri -sadece WASD tuşları ışık geçiriyor . (buda çok büyük bi eksik değil) 
__label__5 Oyun meraklisi bir insan degilim, ofisteki masama aldim. Suana kadar boyle keyifli bir klavye kullanmadim. Surekli birseyler yaziyorum. Mekanik degil diye kafaniza takmayin cok tatli bir sesi var, ofiste rahatsiz etmiyor. Teslimat cok hizliydi. Urun Turkce Q klavye kuskunuz olmasin. Butce uygunsa baska hicbir markaya bakmayin.
__label__5 Öğleden sonra sipariş verdim ertesi sabah teslim edildi. Görünüş ve kalite olarak oldukça başarılı, mekanik klavye olarak almak isteyenler almasın mekanik klavye gibi değil. Tuş basma sesi yok denecek kadar az.
__label__5 Öncelikle almadan önce daha önce Trust markası ile yaşadığım tecrübeler sebebiyle çok tereddütteydim. Benim tereddütlerimi gidermek için bulamadığım detaylı yorumu kendim yapmak istiyorum. Ürünümü biraz önce teslim aldım ve 3-4 saatlik kullanımım sonucunda bu yorumları yazıyorum.Şunu da belirtmek isterim ben bir programcıyım ve doğal olarak günümün büyük bölümünü klavye ile geçiriyorum ve çok sayıda klavye test ettim, denedim. Klavyenin artıları şu şekilde -Klavyenin tuşları çok yumuşak kesinlikle sert falan değil. Sert diyen arkadaşın kullandığı klavyeyi merak ediyorum. ++ -Işıklandırması klavyenin yer yerinde eşit parlaklıkta ve renklerin 3 ü de çok hoş görünüyor. Ayrıca ışıklar ne gece nede gündüz göz yormuyor.++ -Tasarımı çok hoş kaba değil küçükte değil. + -Yazım hissi çok güzel,tuş aralıkları da gayet iyi şekilde tasarlanmış. Hatalı tuşa basma imkanınız çok düşük. ++ -En önemlisi böyle bir ürünün bu fiyata olması. +++ Eksileri ise şu şekilde -Klavye orjinalinde ingilizce diline uyumlu olup sonradan Türkiye standartlarına uygun harfler eklendiğinden ğ,ü,i,ş,ç,ö gibi harfler diğer harflerden farklı tasarımda ve bu biraz göze çarpıyor.(Benim gibi tasarıma önem veren biri iseniz hoşunuza gitmeyebilir.) -- -Kullanılan malzeme biraz kalitesiz diyebilirim; şöyle ki yazı yazarken eğer biraz sert basarsanz klavyenin gövdesinin esnediğini fark edersiniz. Veya elinizle biraz baskı uyguladığınızda da aynı durum söz konusu.-- -Beni en çok rahatsız eden ise klavyenin altında bulunan yükseltme ayaklarının altında tutacak bulunmaması ve öndekilerin de yetersiz olması.Bu sebeple klavye masa üzerinde biraz oynak bir hareket sergiliyor.--- -Bu sorunu oraya kendiniz bir tutacak yapıştırarak çözebilirsiniz ki ben kesinlikle böyle yapacağım. Merak ettiğim konu ise ne kadar dayanıklı ve uzun ömürlü? Bunu zaman gösterecek. Genel olarak sorunlar öyle aman aman problemler değil ufak tefek şeyler ki bu marka için de bunlar normal. Alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim. +++++
__label__5 Öncelikle b2100 set alacaktim. Biraz arastirmayla bu klavyenin daha iyi oldugu sonucuna ulastim. Işıkları tek renk olması diğeri gibi renkli olmaması beni bu ürünü almaya itti. Oyun haricinde yazı yazması da çok iyi, Tavsiye Edilir. 
__label__5 öncelikle hepsi burada ya kargo çabukluğu ve teslimatındaki kaliteden dolayı teşekkür ediyorum.klavyeye gelince gerçekten çok ergonomik ve tuş hassasiyeti mükemmel birçok rgb klavyeden daha dolgun bir ışık veriyor.tek kelime ile mükemmel
__label__5 Öncelikle klavyeden bahsedicek olursak bu fiyata daha iyisini hayatta bulamazsın 1 hafta araştırdım bütün sitelere baktım bütün mağazaları gezdim bunun kadar iyisi yok alacaklara kesinlikle tavsiye ediyorum ben 1 hafta araştırdım siz hiç düşünmeden alabilirsiniz firma ve kargo şirketini de tebrik ederim çok sağlam paketlenme çok hızlı kargo güzel ürün güzel firma 5 yıldızı çoktan haketti fazla söze gerek yok
__label__5 öncelikle klavye ve mausedaki ısıklara bittim mükemmel bir görünüm sunuyor özellikle 5 kademe olayı ve tamamen kapatabilme ayrı bi güzellik malzeme kaliteside cok iyi logitech klavye ve mause kullanan biri olarak ilk kez böyle bir set beyendim logitech kullanan biri kaliteyi bilir az cok ama bu set gercekten cok iyi kesinlikle tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada.
__label__5 Öncelikle siparişi pazar günü verdim, salı günü saat 4 sularında elime ulaştı, hızlı kargo için aras kargoya teşekkür ediyorum,elime alalı 10 dakika oldu klavyeyi ve tuş hissiyatı o çıkardığı ses gerçekten çok iyi. Işığıda loş ortamda oldukça şık duruyor. Alacak onlara kesinlikle tavsiye ederim
__label__5 Öncelikle şunu söyleyim bu benim ilk internet alışverişim ve incelemem olacak genelde pek güven vermez bana ürünüm elime kırılmadan gelene kadar diken üstünde bekledim... kırık çıkar mı?üründe sorun olur mu? yanlış ürün yollarlar mı? sorun olursa nasıl düzeltirim diye korktum açıkcası ama 1 gün içinde elime ulaştı ürün ve gayet iyi bir şekilde geldi. Fiyat Performans olarak değerlendirmek gerekirse bence gayet iyi bir klavye Rahat ve konforlu bileğinizi koymak için güzel bir aparatı var o tatlı renkli ışıkları ise gerçekten çok hoş bu arada yaptığım bir hatadan bahsetmak istiyorum klavyenin ışıkları kapandı aniden panikledim bozuldu mu diye meğersem klavyenin sağ üst yerinde bir tuş var onla ayarlanabiliyormuş ışık gücü bir de şu var ki resimde sadece yeşil ışık var sanmayın klavye sağdan sola doğru bir gök kuşağı gidiyor rengarenk. Mause dan bahsedecek olursak yine fiyat performans olarak alabileceğiniz en iyi şey diyebilirim başlangıç bir oyun seti olarak fazlasıyla isteklerinizi karşılıyor rahat ve ağırlığı fena değil uzun kalın sağlam kablosuda gayet iyi. Önerim güzel bir ürün Fiyat Performans olarak gördüğüm en iyi klavye ve mouse seti tabi bu benim şahsi yorumum iyi alışverişler dilerim şimdide iyi bir headset arıyorum haydi hayırlısı. 
__label__5 öncelikle titiz biriyim ona göre yorumlayın klavyenin plastiği sağlam gıcırdama falan yok klavye mekanik olmamasına rağmen güzel bir geri beslemesi var tuşların kenarlarının yuvarlatılmış olması gerçekten fark yaratıyo ışıklandırması iyi göz almıyo tuşların slikon temellil klavyeler arasında oldukça orjinal bir sesi var wasd slikon değil sert plastik gibi doku farkını rahatlıkla hissedebiliyorsunuz fn tuşlarıyla multimedya ayarlarının yapılmasında windows 8.1 de sıkıntı yok her türlü player ile uyumlu çalışıyolar gosting olayına gelince razer vb daha pahalı aletler kadar teferruatlı olmayabilir ancak herhangi bir plastik klavyeden daha fazla aralık tanıyo.tuşların genel kaliteside iyi kolay kolay bozulmaz(normal kullanım şartları altında tabi)kısaca parasına göre mükemmel denebilir.eksik oalrak belki bileklik kısmı olsaydı daha rahat olabilirdi ancak şu an ciddi bir konforsuzluk durumu söz konusu değil
__label__5 Öncelikle ürün parasının karşılığını veriyor. Corsair kalitesi kendini belli ediyor. Emsallerinden daha üstün özellikleri var. Oyuncu arkadaşlara da tavsiyem ben 30 yıllık oyuncuyum gidipte sırf mekanik moda yok hızlı yok bende mekanik klavye var vs vs aldanıp kalas gibi takır tukur klavye almayın. Gelelim asıl mevzuya. Kesinlikle game ekstra mağazasını tercih etmeyin. Yorumları okuduğumda ayni şeyi yazanlar vardı göndermiyor geç kargoluyor diye. Hatta yorum yapan arkadaşın birine yine göndermemi? hepsiburada sağolsun devreye girip başka Satıcı dan göndermiş. Veee aynisi başıma geldi. Siparişi verdim 2 gun sonra kargoya verildi bilgisi geldi korgo numarasi yok göremiyorum. Aradim mağazayı sordum. Gönderdik kargo sisteme girmemiştir barkod okumamıştir falan. Dedim tamam gelir. Yok gelmedi Çin den kulaklık geldi benim klavye gelmedi. Neyseki hepsiburada guvenimi sarmadı baska mağazadan gönderdi
__label__5 Özellikle fps oyunlarında razerın green switchlerinin çıkarttığı ses en az eski klavyem blue switch kadar güzel teşekkürler Razer teşekkürler Hepsiburada.com sorunsuz teslimat orjinal ürün ilgili müşteri hizmetleri
__label__5 özetlenmiş hali en iyisi bu tuş hassasiyeti çok güzel rgb zaten güzel kendisinin bir ağırlığı var zaten, kablosu fln cidden kaliteli ki kutusunu açarken daha farkediyorsunuz razer in kutudan kalite farkını başlattığını. merak edenler için içinden dirsek koyma yeri de çıkıyor yumuşak deri kaplı mıknatıslı. tavsiye ediyorum her türlü.
__label__5 paranız varda düşünmeden alın hakkını veriyor
__label__5 Parasını sonuna kadar hak eden bir ürün. Yazılım sektöründe çalışıyorum bu kadar güzel bir tuş basma hissi daha yok.. Tekrar indirime girse de bu sefer ofis için alsam :)
__label__5 parasini hak eden bir urun
__label__5 parasini sonuna kadar hak eden mukemmel otesi bir urun Makro ozellikleri sahane Ve klavyenin tuş hissiya 10 numara ve kaliteli mause ise ayrica sahane bir urun ele tmm oturuyor ve kullanim ozellikleri mukemmel dusunmeden alin derim
__label__5 Piyasadaki en güzel ve kalite klavyelerden biri. Hemen alışıyorsunuz.
__label__5 piyasadaki en iyi mekanik klavyelerden biri
__label__5 piyasadaki en kampsamlı macro yapabileceginiz klavye ve fare bunlar. hiç bir antihile programı yakalayamaz donanımsal macro imkanı veriyor. 
__label__5 piyasa fiyatının altında olduğu için buradan aldım,razer ışıklandırma konusunda sanırım en iyi firma bu üründede bunu oldukça iyi yansıtmışlar,seslere gelince çok tatlı bir click sesi geliyor çok sesli değil hiç duyulmuyorda değil,altındaki ped alışkanlık yapacak kadar rahatlık sunuyor,bütçeniz varsa pişman olmazsınız,bu fiyatlarda en iyi klavye olduğunu düşünüyorum.
__label__5 Programlanabilir tuşlar ve bölgesel renk ayarları ile f/p açısından başarılı bir klavye. KArgo hızlı , paketleme çok iyidi.
__label__5 Razer kalitesi. Tuslarin hissi ve çıkardıgi sesler çok güzel. Programıda cok iyi. Gordugum en iyi isiklandirmaya sahip (onceden logitech ve Steelseries kullandım ışıkları daha sonuktu) parasını hak ediyor.
__label__5 Romer-G'lerin mekanik olmadığını söyleyenlere kulak asmayın tuşlar harika.Klavyenin malzeme kalitesi boyutu ışıklandırması aşırı kaliteli.RGB yok ama böyle bir klavyede RGB sırıtırdı tam performans ürüünü,ayrıca ekstra USB yuvası da var istediğinizi takabiliyorsunuz.
__label__5 Satıcı arkadaş ürünü gayet güzel paketlemiş hakikaten açana kadar bayağı uğraştım . Bence çok sağlam ve aşırı sessiz bir klavye ve en ucuzu şu anda gameekstra mağazasında bu fiyata pes doğrusu ...
__label__5 Satıcısı Hepsiburada olmadığından geç ulaştı ama değdi klavye steelseries apex 350'nin hp modeli gibi tek farkı markalar kendi isimlerini bastırmış ve fn tuşunda kendi logoları var klavye cs go oyununda farklılık gösterip duruma göre renk değiştiriyor (mermi zırh can vb) 4 profilli ayarlanabilir 22 makro tuşu bulunmakta 16.8 milyon renkte 5 farklı kısmını ayarlıyabiliyorsunuz und steelseries apex 350den 50 tl daha ucuz
__label__5 selamlar sipariş ertesi gün elime ulaştı .Ürün gayet iyi paketlenmiş hasarsız beklediğim gibi bende logitech 213 ile bunun arasında kalmıştım.Corsair kalite olarak merak ettiğim bir marka olduğu icin tercihimi bundan yana kullandım klavye görüntü acisindan gayet estetik duruyor tuş hissiyatı guzel ve beklediğimden daha az ses cikariyor mekanik sesi aramayanlar acisindan cok yerinde tercih olur .
__label__5 sessiz ve işlevsel
__label__5 set çok güzel ışıklar falan harika duruyor , klavye tuşları kullanımı rahat tavsiye ederim. tek sorun mause nin kablosu kullanırken rahatsız ediyor , kablolu mauselerde hep aynı sorunu yaşıyorum
__label__5 Set yaklaşık 2 saat önce elime geçti... tamamiyle memnun kaldım üründen.. klavyenin şıklığı ve ağırlığı olsun ve ürün kalitesi harika. mouseye zaten birşey demiyorum 10 üzerinden 10.
__label__5 Sırasıyla başlamak gerekirse: Cuma gecesi siparişi verdim ve bugün öğlen ürünü teslim aldım, kargo anlamında çok hızlı. Ürüne gelecek olursak eğer ürün çok güzel, kullanışlı normak klavye gibi parmakları yormuyor ve fazla da ses çıkartmıyor. Teşekkürler !.
__label__5 Sipariş verdiğim ertesi gün ulaştırıldı. Teşekkürler. Çok memnunum.
__label__5 Sipariş verirken ingilizce Q dizilimini göze alıp sipariş verdim. Çünkü ürün açıklamasında belirtilmemişti. TÜRKÇE Q benim için sürpriz oldu ama güzel bir sürpriz oldu. klavye mekanik olmamasına rağmen mekanik hissi veriyor. orta seviyede bir gamer klavye olmasına rağmen çok kullanışlı.. Rgb ışıkları süper! Alanlara şimdiden hayırlı olsun. :)
__label__5 Son teknoloji olarak gorebileceginiz simdilik en iyi dokunus hissini veren harika bir klavye.
__label__5 Sorunsuz hızlı ve kusursuz gönderi. Oglum için aldım çok guzel ve gösterişli bir ürün.ve fiyatıda çok uygun diğer mağzalara göre
__label__5 Standart klavye den geçen insanlar için alışması çok kolay macro gibi bi özelik olmadığı için elinizde yanlış yere basma gibi bi problem çıkmaz. Etrafımdaki insanlar macro lu klavye alıyor fps gibi oyunlarda hiç bir işinize yaramaz ayrıca da bir süre alışamazsınız echelon da öylee bi problem asla yaşamazsınız altın uçlu olması ve ek çıkışlarının olması CS:GO gibi oyunlarda geçikme olayını yok eder. eyer ailenize yaşıyorsanız ve geceleri oyun oynamayı seviyorsanız mekanik klavye nin sesi çok az ve kimse rahatsız olmaz emin olabilirsiniz . iyi oyunlar 
__label__5 Su an urun elime ulasti ve onla yaziyorum zaten daha onceden 3 mekanik klavye de 3 farkli switch deneyen birisi oldugumdan kendim icin alabilecek en iyi klavyenin bu oldugunu dusundum.Hicbir sorunu yok urun oldukca ust duzey kaliteye sahip.Onceki klavyeyle degistirdikten sonra inanilmaz bir rahatlik,konfor geldi bununla.Eger sizde oyuncuysaniz bilirsiniz klavye oyunu etkilemez oyunu etkileyen mouse'dur ama unutmayin kendinize ne kadar iyi,rahat bir klavye alirsaniz o kadar rahat oynarsiniz.Bu urunde uzun sureli kullanim icin ideal cok uzun bir kullanim suresi var. Paketlemeye gelicek olursak gayet basitti ama bir sorun olmadigi icin bir sey diyemem.Ayrica urunun yaninda gelen bilek destegi de gayet yumusak ve guzel.Ben kullanmiyorum acikcasi bilegim assagidan oynamaya alistigim icin bunu takinca yusekte kaliyor ve degisik geliyor ama yazi yazarken cok daha rahat yaziyorsunuz onu kesinlikle soyleyebilirim.Evet urune puanim 9/10.Beni tamamen bekledigim gibi karsiladi makro tuslarini her ne kadar begenmeyenler olsada cidden kisayollar atadiktan sonra illahi bi yerde isinize yariyor.Dedigim gibi urun cok guzel daha fazla yorum yapmama gerek yok.Razer Blackwidow Chroma V2 almaya deger !
__label__5 Su geçirmeme özelliği ve ışıklı olması çok iyi. Onun dışında tuşlara basma hissiyatı ve mukavemeti hoşuma gitti. Kısacası verdiğiniz paranın karşılığını fazlasıyla alıyorsunuz. Işık yetersiz diyenler olmuş, bence gayet yeterli. Çok ışıl ışıl değil ancak karanlıkta hangi tuşa bastığınızı çok net görüyorsunuz, önemli olan da bu zaten.
__label__5 Super
__label__5 Süper
__label__5 süper hızlı geldi teşekkürler
__label__5 Süper hızlı gönderildi. kesinlikle tavsiye ederim
__label__5 Süper klavye ve süper hediye. 
__label__5 Şık,kaliteli,çok güzel bir oyuncu klavyesi.
__label__5 Şimdilik çok hoş duruyor. Bir sorun da yaşamadım. Logitech gaming software yeterince iş görüyor. Özel renklendirme için open source yazılmış bazı programlar var. Onlar da işin tuzu biberi oluyor.
__label__5 şimdilik sorun yok kaliteli klavye çok ağır malzeme kalitesi süper 
__label__5 şimdiye kadar almadığıma pişman oldum.Herkese tavsiye ederim..
__label__5 şipariş verirken acaba ile verdim ama malzeme elime ulaştı ve çok kaliteli çok güzel düşünmeden alın derim.
__label__5 Şu ana kadar bir sorunla karşılaşmadım f/p ürünüydü ben aldığımda fakat şuan üzücü (Önceki klavyem ozone strike pro idi)
__label__5 Şuan bu klavyeden yorum yazıyorum. Öyle renkmişmiş, ses çıkartıyormuşmuş inanmayın. Gerçekten fiyatına göre harika ötesi bir klavye seti. Karanlıkta tuşları da belli oluyor, mouse'da. Alıcaksanız bunu alın pişman olmazsınız. Hızlı kargo için de Hepsiburada'ya ve Yurtiçi Kargo'ya teşekkürler.
__label__5 Tabii ki pahalı ama bir o kadar kaliteli bir klavye. Önceki G910'u da kullandım halen bozulmadı yedeğe ayırdım duruyor. Bu model çok daha hafif, çok daha rahat. Eğer benim gibi arkanıza yaslanıp kucağınıza klavyeyi alıyorsanız. O hafiflik gerçekten önemli ve kesinlikle ilk modelde de olmalıydı. İlk modele göre zaman içinde arada ne kadar fiyat farkı olur bilemiyorum ama kesinlikle bunu tavsiye ediyorum. İlk modeli (Orion Spark) sağlam bir indirim olmadıkça bu varken tercih etmeyin. Bu modelin (Orion Spectrum) tuşları çok daha rahat. O eski modeldeki oyuk tuşlar zaten çok şikayet almıştı böyle bir iyileştirme şarttı..Ben ikisine de alıştım hepsi rahat, güzel ama bu modelin çok daha rahat olduğu, çok daha hızlı ve hatasız yazabildiğim ortada. Bu kadar sessiz ve kaliteli mekanik tuşları olan ürün herhalde yoktur. Muadillerini araştırmadım ama şöyle bir örnek vereyim: Bir arkadaşım marka ve modelini hatlamadığım 700 lira civarlarında bir mekanik klavye almıştı 1-2 yıl kadar önce o zaman G910 fiyatı çok daha fazlaydı. Kısacası bunun gibi ışıklı tuşları olan mekanik ve lüks bir klavye aldı ama daktilo sesi gibi ses çıkarttığından odada uyuyan olunca klavyeyi kullanamıyordu. Herkesin aradığı özellikler farklı. Genel olarak her ne kadar bilgisayar kullanıyorsanız, ne kadar klavye sizin için önemliyse ve ne kadar para ayırabildiyseniz bu işe, alacağınız üründe ona göre olacak. Emin olacağınız tek şey bu ürünü alırsanız memnun kalmama ihtimaliniz çok düşük olması. Sonuçta kalitesi, rahatlığı ve ömrü ortada bir ürün. TEK eksiği türkçe tuşların olmaması bu yüzden eliniz her ne kadar alışmış olsada yer yer hata yapıyorsunuz. Tavsiyem bu hatayı aza indirgemek için Türkçe tuşların bulunduğu tuşlara (ö,ç,ş,i,ğ,ü) farklı renk ışık ayarlamanız. Böylece gözünüz rahat eder, az hata yaparsınız. Zaten yazarken tuşlarar bakmıyorsanız (ki doğru olan bakmamak) sadece atlama yapmak gerektiğinde, göz ucuyla bakarken o farklı renk size yardımcı olacak. Tek elle yazarken falan...
__label__5 tam 3 hafta farklı farklı klavyelerin her şeyini araştırdım ve sonunda buna karar verdim. bilek desteği rahat tuşları ideal seste ama en önemlisi tuşların hissiyatı on numara klavyenin alışma süreci var klavyeye alıştıktan sonra daha rahat kullanabilirsiniz. yanında g102 mouse ile çok güzel duruyor.
__label__5 tam bir fiyat performans aleti fazlasından daha iyi
__label__5 Tam bir fiyat performans ürünü
__label__5 Tam bir fiyat performans ürünü. Çok sağlam ve kaliteli malzemelerden yapılmış. Klavye rengarenk yanıyor bu beni üzdü tek renk yapamıyorsunuz yazılımına da baktım ama öyle bir seçenek yok. Yanında verdikleri yazılım kağıdı çok saçma hiç bir işe yaramıyor çünkü verilen web sitesinin alan adı satışta öyle bir site yok yani, buda güncel olmadığını gösteriyor zaten windows 7 tuşu var klavyede. Fareyi çok sevdim ağır ve güzel hissettiriyor. A4 Tech yazılım konusunda çok başarılı olmuştur her zaman, oyunlarda macro kullanmak başka bir zevk bu ürünlerle. Belirteyim ürün denilen süreden biraz daha geç geldi.
__label__5 tam bir f/p ,geyet kullanışlı ve cillop gibi ışıklı emeyzing
__label__5 Tasarımı beni benden alıyor bu kadar da güzel olamaz
__label__5 T A V S İ Y E E D E R İ M Ç O K G Ü Z E L TAVSİYE EDERİM ÇOK GÜZEL
__label__5 Tek kelime ile harika. Alacak arkadaşlar hissayı gerçekten çok güzel. Mekanik anahtar sesi sevenler bundan daha güzelini bulacaklarını sanmıyorum. Tereddütsüz alın pişman olmayacaksınız. Sadece streamerlar için önermen..
__label__5 Tek kelimeyle Harika ister fare ister klavye çok müthiş elime tam 2 gün bi sürede ulaştı parasını kuruşuna kadar hakk ediyor 
__label__5 Tek kelimeyle mükemmel çok teredütte kalarak aldım şu an iyiki almışım diyorum ilk başta tuş dizilimi biraz garip gelsede alışınca eşsiz bir klavyeye dönüşüyor binbir çeşit modu var rgb ışıklandırması kesinlikle rakipsiz çok kaliteli mekanik hissinin verdiği hazza diyecek bir şey yok zaten kesinlikle alın pişman olmazsınız
__label__5 Tek kelimyle "Efsane" Aldıktan sonra "Aurora" isimli programını mutlaka yükleyin!
__label__5 tereddüt ettim ama tereddüt etmenize gerek yok çünkü gerçekten aldığınızda ve o kadar para verdiğinizde deyiyor
__label__5 Teşekkürler
__label__5 Tuslar sessiz, aydinlatmasi basarili. Kutu iceriginde gelen tuslarda gayet iyi. Tesekkurler Hepsiburada :)
__label__5 Tuş hissiyatı bakımından deneyimlediğim en iyi mekanik klavye, desteklenen oyunlarda, oyuna özel ışıklandırma da gayet iyi düşünülmüş.
__label__5 Tuşların basış hissiyatı mekaniği bilen biri olarak söylüyorum mekaniğe benziyor cidden eliniz asla kaymıyor tuşlar üzerinde toz tutmuyor parmağınıza tuşlar oturuyor şüphe etmeyin sipariş edin.
__label__5 Tuşların basma hissiyatı gayet güzel,beğendim.Bilek desteği çok iyi düşünülmüş.Sipariş 1 gün sonra elime ulaştı,teşekkürler.
__label__5 Ucuz mekanik klavye almak ya da kaliteli membran klavye almak arasında kararsız kalmıştım. Logitech G213 alarak doğru bir seçim yaptığımı düşünüyorum. Bilek desteği, yazılım kontrollü aydınlatma ve oyunlara özel profil atama gibi seçeneklere geri bildirim veren ancak sessiz tuşlar eşlik ediyor. Bu klavye ile yazı yazmakta oyun oynamakta son derece keyifli. Çinden gelen 2-3 ay sonra bozulan mekanik klavyeler yerine bu ürün tercih edilmeli.
__label__5 Urun çok iyi bildiğiniz hissiyat olarak tam mekanik klavye hissiyatı veriyor biraz gürültülü gelebilir ancak sesi güzel , çay yanlışlıkla 1 bardak suyu boca ettim gecen hiç bir şey olmadı , MALZEME KALITESI MUKEMMEL KLAVYE MUKEMMEL indirimdeyken kaçırmayın derim Logitech g502 ile kullanmanızı öneririm birbirini çok iyi tamamlıyorlar kargolama mukemmeldi bildiğiniz klavyenin kutusunu farklı bir kutuya koyup onu da sarıp yollamışlar kesinlikle hepsiburada saticisindan almanızı tavsiye ediyorum klavye çok rahat düşünmeden alabilirsiniz TESEKKURLER LOGITECH VE TESEKKURLER HEPSIBURADA...
__label__5 urun resimdekinden daha güzel kargo hızlı dayat güzel ağır bir klavye ve yine gayet güzel ağır bir mause alacaklara tavsiye ederim çünkü şahane bir ürün kılavye kesinlikle türkçe,,, oyuncular için süper bir klavye ve mause seti herkese tavsiye ederim. youtube: Teknoloji Uzmanı saygılarımla...
__label__5 Uygun fiyat .hızlı teslimat teşekkürler hepsiburada 
__label__5 uzun ömürlü ve oldukça rahat kablosununda ip olması cok cok iyi
__label__5 uzun ömürlü ve sağlam olacağını bildiğim için bu ürünü seçtim çünkü a4 tech adı altında efsane bir ürün tavsiye ederim.
__label__5 uzun süredir kullandığım klavyem hiç sıkıntı yaşamadım.Mekanik klavyeler arasında en iyi switch e sahip olanlardan bir tanesi kesinlikle öneriyorum.
__label__5 Uzun süredir takip ettiğim bir klavye idi. Eksiksiz özellikleri var. çok kaliteli ömürlük bir ürün. Hepsi burada ya uygun fiyatı ile sunduğu için teşekkürler.
__label__5 Uzun uzun birşeyler yazmak isteyene kesinlikle tavsiye etmiyorum. Tuşların harekete geçme mesafesi oldukça kısa. Bir tuşa basarken diğerine de dokunmanızla basması bir oluyor. Işıklnadırma tuşlardan taşmıyor sadece harfleri aydınlatıyor. Tuşların şekli köşeli keskin hatlara sahip. Opto-mekanik switch olması en cezbeden yanı. Örgü kablolu ve kablo sabit (klavyeye micro usb girişi yok). Malzemesi kaliteli ve sağlam. Su geçirmez nano kaplama var. Sesi çok tatmin edici fakat gece tavsiye etmiyorum. Tenkeyless (numerik tuş takımsız) olması mouse a hareket alanı açtığından bence bir avantaj. Yazılım basit ama işi görür. Tuşların herbirine ayrı renk ışıklandırma vermek, makro atamak mümkün. Ayrıca q,w,e,r,a,s,d,f harfleri için kırmızı ve şeffaf olmak üzere iki farklı tuş başlık takımı ve sökme aparatıyla geliyor.
__label__5 Uzun zaman araştırmalarım sonucunda aldım. Daha önce bir kere kullanabilme şansım oldu öyle bir tecrübemde oldu. Faresi gerçekten çok başarılı gönül rahatlığıyla alabilirsiniz tamamen FPS/RPG/MMO üzerine tasarımlı ele oturan şık, rahat bir mousa. Klavye ise renkleri rengarenk gayet hoş, özellikle benim tercihim çok ses çıkarmayan bir klavye olmasıydı kesinlikle bunda mevcut. Tuşları rahat basımlı çok yük istemiyor mekanik hisli sayılır. Yazılan tüm herşey var gerek renkleri, gerek kullanımı. Sadece şunu belirtmek isterim ki görüntüye aldanıp mekanik klavye gelecek gibi umuda kapılan arkadaşlar hep klavyeye laf atmış, klavye orta düzey bi klavye ve bu fiyata bir set alıyorsunuz razer alır gibi umutlanıp sonra hayal kırıklığına uğramayın. Fiyatını gerçekten hakeden bir klavye bu konuda şüpheniz olmasın rahatlıkla orta düzey beklentilerinizi fiyatınızı karşılar. Kargoda iyiydi.
__label__5 Ürün 1 günde elime ulaştı. Sorunsuz bir şekilde gönderen hepsiburada'ya sonsuz teşekkürler. Ürünü anlatmaya gerek yok. Eğer daktilo sesi gelsin istiyorsanız bunu öneririm. Ama bu ses geceleri çevrenizdekileri rahatsız edebilir.
__label__5 Ürün 2 hafta once elime gecti. Ve surekli kullanıyorum su an. Gece karanlıkta ısıgı cok muazzam. Tusların basısı da yeterince iyi. Klavye dedikleri kadar hızlı. Acıkcası ben cok beggendim. Ama bu fiyatın birazcık daha dusmesi gerekli bana göre! Sonuna kadar tavsiye ederim ;)
__label__5 ürün 3 gün içerisinde elime ulaştı ürün gerçekten çok başarılı bu ürünü almayı düşünenler direk alsınlar derim parasının hakkını veriyor mouse tıklama ayarı eli terletmeyen bir tasarıma sahip klavye üstündeki w,a,s,d tuşlarıda farklı malzemeden yapılmış klavyenin bileği yormaması için ek parçası bulunuyor iki vida ile bu parça geliyor ister vidalayın isterseniz vidalamayın size kalmış klavye ve mouse aydınlatmaları göz alıyor :D baya fena makine
__label__5 ürün açıklamasında ingilizce Q klavye yazıyor ama türkçe Q klavye geliyor içiniz rahat bir şekilde satın alabilirsiniz bu fiyata gayet uygun klavye logitech g213 den daha iyi kesinlikle
__label__5 Ürün az önce geldi.Gerek kumaş kaplama kabloları, tuşların hissiyatı, kalite algısı çok iyi.Özellikle klavyenin arka aydınlatması harika.Sağdan sola doğru yeşil, sarı, turuncu, kırmızı, pembe, mor ve mavi renkler oldukça güzel.Mouse özellikle çok kaliteli.Hassasiyeti ve ağırlığı gayet güzel.Görsel olarak ta muhteşem.Tek sorunu malzeme kalitesi biraz daha üst düzey olabilirdi ancak fiyatına göre o da tatminkar...
__label__5 ürün başlıktada belirttiğim gibi gerçekten fiyat performans canavarı Sadece iyi kargo hızlı ürünün tek eksiği ışıklandırmanın harflerin ortasında olmaması malzeme kalitesi olsun Özellikle de mouse kalitesi olsun gerçekten çok çok iyi dediğim gibi tek sorun klavye ışıklandırması yazı kısımlarını aydınlatma ması
__label__5 Ürün baya sağlam paketlenmiş. Klavyenin yazilimi olması güzel bir ayrıcalık modlari arasında değişim makro atama yapmak için gayet detaylı ayarlayabiliyorsunuz ayrıca uygulaması fn tuşu ilerde modlar arası geçiş yapabiliyorsunuz akat sadece 3 bölge biraz az fakat kaliteli bu fiyata bu kadar yaklaşık 3 aydır kullanıyorum hiç bir problemini göremedim sitesinde yazmıyor ama alt tarafında bi boşluklar var buda bi miktar suya karşı dayalı olduğu nu gösterebilir fakat bu benim düşüncem denemedim. Kesinlikle corsair farkı bütçeniz yetiyorsa düşünmeden alın
__label__5 Ürün beklediğimden güzel çıktı renkleri gayet canlı 3 farklı parlaklık derecesi var 2. günde geldi gayet güzel 
__label__5 ürün beklediğimden iyi çıktı mekanik bir klavye değil ayrıca klavye ingilizce yani türkçe değil ben zaten bunu bilerek aldım kod yazarken sık kullanılan bazı karakterlere ulaşması daha kolay tuşları ve ışıklandırması güzel bu ürünü asıl öne çıkarak makro tuşlarının çokluğu bu tarz klavyeler pek bulunmuyor türkiye piyasasında ayrıca klavye üzerinde 2 adet usb girişi var yani klavyeyi bağladığınızda doldurulan 2 adet usb girişini telafi ediyor. ben beğendim tam aradığım klavye microsof natural ergonomik gibi bir tasarımı olsaydı, tuşları mekanik olsaydı bir de mıknatıslı yumuşak dokulu bilek desteği olsaydı tadından yenmeyecek bir klavye olurdu
__label__5 Ürün beklediğim gibi geldi. Hızlı kargo. Güzel paketleme. Işıklandırma ve tuş hissiyatı güzel.
__label__5 Ürün bilgisinde ingilizce yazıyor ama sıkıntı etmeyin Türkçe klavye ve şık bir klavye.Bilek desteği de kaliteli. Çarşamba sipariş verdim cuma günü geldi.
__label__5 Ürün bugün elime geçti, genel olarak incelediğimde çok iyi bir ekipman seti. Eğer set almak istiyorsanız kesinlikle bunu almanızı öneririm. Hatta şuan bir arkadaşıma da sipariş verdik aynısından.
__label__5 ÜRÜN BUGÜN ELİME ULAŞTI HAKİKATEN SÜPER BİR KLAVYE ALACAKLARI TAVSİYEM KORKMAYIN ALIN 10 ÜZERİNDEN 10 SIKINTI YOK
__label__5 Ürün bugün öğlen geçti elime,çok memnunum gayet başarılı yapılmış bir ürün,fiyatına göre çok çok iyi oyun severler hiç düşünmeden alın bence.. Faresini sorarsanız elinize tam oturuyor küçük değil,tam oyun için tasarlanmış ve farede 3 farklı seçenek var 1,2,3 sırasıyla renk deiştiriyor çok güzel olmuş.. Kargo ise çok hızlı.
__label__5 Ürün çok güzel aynı gün kargoya verildi ve bugün bilgisayara bağladım yanıtları çok güzel anında tepki veriyor önceki klevyem kablosuz du ve tepkiler geç oluyordu. klavye işıklandırması çok güzel şeklide çok güzel ayrıca yüzde %18 kdv indirimi ile aldım ve 154,82 TL ye geldi fiyatına göre gayet güzel tavsiye ederim alacaklara.
__label__5 Ürün çok güzel bugün elime geçti. Paketleme teslimat süreside iyiydi fiyatta güzel bu fiyata böyle kaliteli klavye bulmak çok zor düşünmeden alabilirsiniz.
__label__5 Ürün çok güzel. Işık olayını ayarlarken biraz uğraşabilirsiniz. Ayrıca mekanik hisli değil. Ben bilerek almıştım. Gayet memnunum tavsiye ederim.
__label__5 ürün çok güzel şekilde paketlenip , cumartesi söyledim pazartesi geldi çok teşekkürler hepsiburadaya
__label__5 ürün çok güzel tam bir gaming klavye verdiğin paranın sonuna kadar değer
__label__5 ürün çok güzel tavsiye ederin
__label__5 Ürün çok güzel ve fiyat çok uygun Qp bilişime teşekkürler 
__label__5 Ürün çok hızlı elime ulaştı. Kullandıkları aydınlatma sistemi çok iyi G Hub uygulamasını indirin ve açın ekranın rengine göre müziğin tonuna göre renkler değişiyor diğer renk efektlerini saymıyorum bile.. bir klavyeye 600-800 vermeye gerek yok canavar gibi ürün alana şimdiden hayırlı olsun.
__label__5 Ürün çok iyi ama Playstation 4'te çalışmıyor. Bu beni çok üzdü
__label__5 Ürün çok iyi kargolanmıştı, elime 1 günde ulaştı. Klavye performansı çok iyi
__label__5 Ürün çok iyi,verdiniz paraya değer klavye,mouse ışıkları mükemmel,bilek desteği çok iyi olmuş,ayrıca HEPSİBURADA.COM' a teşekkürler 1 günde Eskişehir'de elime ulaştı.teşekkürler.....
__label__5 Ürün çok kaliteli ve hızlı elime ulaştı. Ayrıca green switch modeli gönderiyorlar
__label__5 ürün çok kalite verdiğiniz her kuruş değiyor ben baya bir araştırma yaptım öyle aldım indirimlerde sadece kargo şirketi berbatdı başka adrese götürdüler Allahtan geri geldi klavye ama kutuda bir ikitane yırtık vardı olsun gayet memnun şu an klıavyeden 
__label__5 Ürün çok kısa sürede geldi herşeyi çok güzel sadece tuşların biri eksik geldi sonra bloody aradım tuşu kargoladılar iade ile uğraşmaktan kurtuldum.
__label__5 ürün çok kullanışilı ve cok hızlı ses de rahatsız edici mekanık ses yok tam olması gereken ayarda 
__label__5 Ürün çok şık, ayrı bir hava kattı. Oyun için de ideal yazı içinde
__label__5 Ürün çok şık ve sade bir ürün. Ürünün ışıklandırması tek mod(kırmızı) ve fn + f7 ile ayarlanıyor,(4 kademesi var parlaktan sönüğe kadar.) ve karanlık ortamlarda çok gayet etkili bu ışıklandırma. Bunun dışında tuşlara basıldığında verdiği his benim hoşuma gitti. Klavye yanında özel içe göçük ekstra tuşlarla geliyor. Bu tuşlar oyunlarda önemli olan tuşlar.(q,w,e,r,a,s,d vb). Bunun dışında uyarmam gereken tek konu makro tuşunun olmaması. Bunlar dışında fiyatına göre gayet yeterli ve güzel bir klavye. Alanların pişman olacağını düşünmüyorum.
__label__5 Üründen gayet memnunum bugün elime ulaştı ilerde neler olacak göreceğiz 
__label__5 Üründe su boşaltma haznesi bulunuyor. Tasarım olarak gayet başarılı. Evde oyun için kullanıyorum.
__label__5 Ürün efsane aydınlatma,oyun perfoperformansı,kullanımı ve rahatlığı ile çok güzel.
__label__5 Ürün efsane profesyonel oyuncu ekipmanı pazartesi akşamı sipariş ettim çarşamba öğlen elime geldi. Çok sağlam paketlenmiş. Öncelikle QP Bilişime teşekkür ediyorum hakkını vermişler. Klavyeye gelecek olursak merak edenler için Türkçe harfler mevcut ve her ne kadar resimde gösterilmese de bileklik desteği çıkıyor. Ayrıca green swich ve mükemmel sesi var. Rgb aydınlatmalı ve göz alıcı. Almayı düşünenler için şiddetle tavsiye ederim :)
__label__5 Ürüne geçmeden önce gelişiyle ilgili konuşmak istiyorum. Kargolama çok iyiydi bayağı bir sarıp sarmalamışlar zarar görmemesi için. Gönderici firmaya teşekkür ederim (tekramarket). Ürün anlatıldığı gibi güzel. Membran switchlerin az sesliliğini hissediyorsunuz. Bu fiyata mekanik olmayan, kaliteli klavye zar zor bulunuyor. Tuşlara dokunma hissiyatı güzel. Ben laptop kullanıcısı olduğum için laptopumun tuşlarının arası boşluklu ve derinlikleri ufak. Oyundan ziyade hızlı yazmaya çalışan bir insanım ve bu klavyede de hiç sorun yaşamıyorum. Işıklandırması Corsair kalitesinden olsa gerek, bazen oturup sırf ışığın geçişini izliyorum. Elleri küçük olan arkadaşlar bilek destekli olan bu modelini alsın. Aksi takdirde diğer modeli üzebilir. Şimdilik en solda bulunan makro tuşlarına elim kayıyor Shift, Esc, Ctrl basayım derken. Ona da zamanla alışacağız. Bütçeniz varsa düşünmeden alın derim. Logitech G213'ten kat kat daha kaliteli bir klavye.
__label__5 Ürüne gözüktüğü gibi sıfır kutusundana geliyor indirimde kaçırılmayacak bir ürün 
__label__5 Ürün elime 1 günde ulaştı. Bu zamana kadar kullandığım en iyi oyuncu klavyesi. Gerçekten muazzsam, almanızı tavsiye ederim pişman olmazsınız.
__label__5 ÜRÜN ELİME 24 SAAT İÇİNDE ULAŞTI ÇOK GÜZEL YÜZDE YÜZ TAFSİYE EDERİM
__label__5 Ürün elime geçti. Mekanik sevmeyenler için birebir. 
__label__5 Ürün elime hızlı bir şekilde ulaştı görselde oldugu gibi güze4l bir ürün ambalaj koruma cok iyi,ürünü henüz kullanmadım ama çalışıyor.Bence bu fiyat aralıgında alabileceğiniz nadir güzel ürünlerden bir tanesi teşekkürler hepsiburada ailesi.
__label__5 Ürün elime hızlı ulaştı. Logitech G102 mouse ile birlikte kullanıyorum. Bu klavye için incelemelerin bazısında mekanik bazısında mekanik hisli diyordu. Ürün mekanik hisli ve tuşlara sert basmadıkça sessiz bir klavye olduğunu söyleyebilirim. Yazı yazarken normal klavyeden daha iyi bir hissiyatı var. Sayfalarca kod yazdığım klavye ile oyun oynayabilmeyi çok sevdim. Bilek desteğinin çıkmıyor olması oldukça iyi çünkü oyunun tam ortasında yerinden çıkma durumu söz konusu değil. Kablosu kumaş sarım ancak altın uçlu değil. Işıkları RGB ve yazılım üzerinden yönetilebiliyor. Ekstra makro tuşu bulunmuyor bu yüzden boyutu biraz daha küçük sayılabilir. Tuşların sadece alt tarafı değil harfleri de aydınlandığı için karanlıkta tuşların yerini daha rahat görebiliyorsunuz. Windows gibi oyunun aniden kapanmasına neden olan tuşları oyunlarda etkisiz kılacak bir oyun tuşu bulunuyor ama şahsen ben kullanmıyorum. Kısacası kaliteli bir mekanik klavye alacak paranız yoksa bu klavye fiyat-performans ürünlerinden birisi diyebilirim. Kötü diyebileceğim bir yanı olmadı henüz. 
__label__5 Ürün elime ulaştı çok güzel ve kaliteli.. Özellikle mause kayganlığı hafifliği çok güzel.. Teşekkürler...
__label__5 Ürün elime ulaştı. Güzel paketleme ve sunum. Teşekkür ederim.
__label__5 Ürün elime ulaştı şuan hiçbir sıkıntısı yok alacaklar hiç düşünmesin efsane bir klavye ayrıyeten kargoda çok iyi ürün 2 günde elime ulaştı tam bir fiyat performans ürünü.Teşekkürler #hepsiburada
__label__5 Ürün elime yeni geçti. Çok beğendim tam bir fiyat performans ürünü alacak olan olursa tereddüt etmeden alabilirler.
__label__5 Ürün fiyatına göre bence yeterli.Bununla birlikte mekanik hissiyatı tam olarak yaratılamamış.Ancak genel anlamda tuşlara basış hissiyatı güzel.Bunun dışına daha önce logitech mouse kullanmama rağmen yazılım menüsü biraz değişik geldi.Işıklandırmalar bölgesel olarak ayarlanabiliyor ve kol dayama bölmesi gayet yeterli.Kablosunun kalın ve dışının ip olması da hoşuma gitti.
__label__5 Ürün fiyat, performans ve his olarak gerçekten beklentilerimi karşıladı. Çok hoş bir sesi var ve bilek koruması da işe yarıyor, süper.
__label__5 Ürün gayet başarılı, elime gayet hızlı ve özenle paketlenmiş şekilde ulaştı. Tuşların hissiyatı, tepki süresi vs her şey beklediğim gibi, tam bir f/p ürünü. Tavsiye ediyorum.
__label__5 Ürün gayet başarılı ve sağlam gözükmekte mekanik değil ama tuşlar gayet başarılı tavsiye ederim.
__label__5 Ürün gayet güzel çok sevdim teşekürler
__label__5 ürün gayet güzel elime 10 saatte geçti (9 tl fark ilen) ışıklı mışıqlı arıyorsan al programlanabilir ek olarak
__label__5 Ürün gayet güzel tuş hassasiyeti 12 adet makrolanabilir tuş olanağı hem tuş hem arka aydınlatmalı fiyatta özelliklerine göre iyi durumda. 
__label__5 Ürün Gayet güzel ve kaliteli aldığım için çok memenunum elime çok hızlı bir şekilde kargolandı 
__label__5 Ürün gayet kullanışlı 2 günde elime geçti genel olarak beğendim klavyenin detayları çok hoş tuşlarının sesi insanı cezbediyor.
__label__5 Ürün gayet şık tasarımlı bir üründür. Fiyatına göre en iyisi diyebilirim heleki uzun süreli oyun oynuyorsaniz bilek desteği tam sizlik çünkü bilek desteği sayesinde bileginiz ağrımadan çok daha rahat oyun oynayabilrsiniz mouse için ise gerçekten eli kavrayan bir mouse makro seçenekleri gayet güzel kargo'dan bahsedecek olursakta bana 2 gün içinde ulaştı vede çokta güvenilir bir satıcıdir
__label__5 Ürün gayet şık ve güzel diğer bir çok klavyeden farklı dizayn görünüşe sahip olduğu için tercih ettim gerek bilek desteği gerek tuş hassasiyeti ile çok güzel bir klavye yanına blody Terminatör serisi T5 ile çok güzel oldu. :)
__label__5 Ürün geleli 2 gün oldu kullanıyorum. Gözünüz kapalı alın. her bir rengi seçtiğinizde farklı ve güzel duruyor. Tavsiye ederim.
__label__5 ürün gercekten güzel son 2 3 yıldır cok sık klavye mause degıstırdım. Dota 2 oynuyorum ve degıstırdıgım urunlerde ıllakı benı tatmın etmeyen sıkıntılar oluyodu. ya mause elıme oturmuyordu veya ımlecı ıstedıgım gıbı rahat hareket ettıremıyordum. 10 gundur ullanıyorum ve gercekten cok memnun kaldım. oyun ıcın gercekten ıdeal bır set tavsiye ederım.
__label__5 Ürün gerçek anlamda sizi iyi hissettiriyor. Özellikle işim gereği bütün gününü pc başında geçiren, daha sonrasında oyun için de aynı klavyeyi kullanan biri olarak çok rahat ettim. Bugüne kadar l.gtch g 105 ve a4 ün klavyelerine kadar bir çok klavye eskittim böyle bir klavye görmedim. Işık efektleri benim için 3. 4. planda olsa bile çok hoşuma gitmeyi başardı. Bazı razer eklentileri ile çalan müziği klavye ışığıyla ekolayzır şeklinde senkronize edebiliyorsunuz çok güzel bir görüntü yaratıyor. Aynı zamanda razer synapse yazılımı ile kendiniz efektler oluşturabiliyorsunuz mesela ben numpad i ayrı, f tuş serisini ayrı, makro tuşlarını ayrı, ok tuşlarını ayrı renk yaptım bazılarını da yanıp sönme efekti verdim böylece kodlama yaparken tuşlara bakmasanız bile renk tercihleri size klavyenin bölümlerini ayırt edebilmeniz için kolaylık sağlıyor. 5 Adet makro tuşu var bunlara dilerseniz uygulama kısayolu koyabiliyor, isterseniz ses açma kapama gibi multimedya işlemleri için kullanabiliyor, isterseniz web site kısayolları için kullanbiliyorsunuz veya herhangi bir hazır yazıyı oyun içi de dahil makro tuşuyla yazabiliyorsunuz misal lol de mid istiyorsanız makroya mid yazıp kaydedin oyun geldiği anda tek tuşla mid yazın ve 800k yasuo nun keyfine varın :) yani kısacası hiçbir sınır yok. Benim için bu klavyeyi seçmemdeki en önemli etken olan bilek desteği de çok yumuşak ve yazarken inanılmaz bir rahatlık sağlıyor böylece karpal tünel hastalığı riskinizi ortadan kaldırıyor. Ses konusuna gelecek olursak biraz sesi var evet ama ben seviyorum hafif daktilomsu bir sesi var. Dileyen a..zondan falan ses giderici contalardan bulup alabilir yani böyle bir çözümü de var. Maalesef ülkemizdeki yeşil switch versiyonları dışındaki bütün ürünler US layout yani amerika klavye ö,ç,ş gibi türkçe harfler bulunmuyor mecbur ya corsair in modellerine yöneliyoruz yada bu klavyeye. Bu arada QP Bilişim den aldım güvenilir bir satıcı, kutusu çok özenle paketlenmiş geldi. Herkese öneriyorum.
__label__5 Ürün gerçekten çok iyi. Ancak genelde memnun kaldığım hepsi burada ile 2 problem yaşadım. 1.si geç teslimat. Aynı gün kargoda seçenekli alışverişte 28.09.18 tarihinde sipariş verip, 03.09.18 teslim tarihi belirtildi. (Ben çok geç gelecek ama, 30 ağustos ve pazar tatil, olsun derken: Teslimat 04.09.18'de yapıldı. Kargoya vermek demek depoda barkod basmak, sonra kocaelinde tekrar hb depoya girip 6 günde teslimat yapmak mıdır? 2. konum ise, bildirim yapmak istediğimde, internet sitenizde açık uç bırakmadığınızdan, bu bildirimi yapacak yer bulamıyorum. Analiz açısından seçenekli işaretlemeler iyi olabilir ancak, bazı durumlar izah istiyor. Açık uçlu cevap verebilmek için telefon kullanmadan internetten halledilebilmeli bence.
__label__5 ürün gerçekten güzel. şık ve sade olması beni içine çekmişti geldiğinde doğru bir seçim olduğuna karar verdim. hissiyat tam mekanik hissiyatı yaratmıyor, ışıklandırma modu yalnızca nefes alıp verme. ışıklandırma şık ve yeterli ama. oyunlarda kullanım rahat almanızı tavsiye ederim güzel bir şekilde yollanmış. bu fiyatlarda alabileceğiniz en güzel klavye diyebilirim. rbg derdiniz yoksa kesinlikle alın
__label__5 Ürün Gerçekten Kalite Arkadaşlar Ben Çok memnun kaldım .)
__label__5 Ürün gerçekten premium hissini yaşatıyor.. Ben bu kadar oturaklı ve şık bir ürün olacağını tahmin etmemiştim. Gören tekrar bakıyor.. Uzun zamandır mekanik klavye alma isteğim vardı ürünü indirimde iken aldım..Aldıktan sonra şunu söyleyebilirim ki indirimde olmasa da verilen paraya değecek bir klavye..
__label__5 ürün görüldüğü gibiydi,Samsun a 1 günde teslim oldu.Hızlı kargodan dolayı 6 yıldız verdim.
__label__5 Ürün güzel fakat mekanik değil zarlı bir klavye yani performans açısından mekanik klavyeye çok benziyor
__label__5 Ürün hakkında söylenecek çok şey yok kalitesi belli fakat yaşadığım en sancılı kargo süreciyle karşılaştım hepsijet'le gönderilen ürünleri almayı düşünmüyorum artık.
__label__5 Ürün harika.
__label__5 ürün harika düşünmeden alın
__label__5 Ürün Hepsiexpress ile aynı gün içinde elime ulaştı. Malzeme kalitesi hoş bir hissiyat sağlıyor 10 yılı aşkın kullanmış olduğum G15 rafa kaldıracağım. g15 fark olarak boyutları biraz daha ufak olduğundan "wasd" tuş kombinasyonuna boyutlarından dolayı alışma süreci olacak. Ama rahatsız edici bir darlık veya ufaklık yok uzun süre farklı klavye kullanımı ile alakalı bir durum. Renk özelliğine gelince bilgisayar masama ayrı bir hava kattı sabit renk veya karma renk seçeneği var ayrıca logitech uygulamasını kurduğunuzda ışıkta nefes, sağdan sola ve +2 tane ışık efeklerine müdahale edebiliyorsunuz. Kısacası hb almış olduğum fiyat dikkate alınarak f/p ürünü diyebilirim ve diğer kullanıcılara tavsiye ederim.
__label__5 Ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. Mekanik klavye olmamasına rağmen tuş hissiyatı gerçekten çok iyi. Tuş sesleri mekanik klavyedeki gibi olmasada normal bir klavyeden daha fazla ses çıkarıyor. RGB aydınlatmaları çok iyi ve yazılımında herşey mevcut. Ürün gayet kaliteli ve fiyatını hakeden bir ürün.
__label__5 Ürün ilk başta arızalı geldi, kolay iade ile sorunumu hızlı çözdüler. (Sitenin içinden sorulara cevabı çok gecikiyor, arayıp servisle görüşün.) Klavyeyi iade ettim 5 gün içerisinde talebim onaylandı yenisi yola çıktı, bir hafta kadardır kullanıyorum. Üründe neden kırmızı led yok anlam veremedim, oyuncu ekipmanı denince akla ilk gelen renk bence kırmızıdır ama koymamışlar, ben pek önemsemedim açıkçası. Macro atama tuşları çok kullanışlı, ayrıca kullanan varsa bilir Bloody'nin mouse için de macro uygulaması var ve bir deneme sürümünden sonra tüm özellikleriyle kullanamıyorsunuz, 10 dolar ücretle tüm özellikler kullanılıyor. Klavye için olan yazılım ise sınırsız bedava. Klavyenin yazılım uygulaması diğer markalara göre karışık ama çok daha fazla özellik var. Ayrıca sadece macro için olan tuşları değil tüm tuşların yaptığı işlemi değiştirebiliyorsunuz ve yaptığınız ayarlar klavyenin içine kaydoluyor, başka bilgisayara takıldığında aynı ayarlar sabit kalıyor. 8 adet mekanik tuş çok iyi ancak sürekli art arda basmaktan ziyade basılı tutulan (PUBG'de uzun süre yürümek ya da araba sürmek.) zamanlarda biraz el ağrıması yapıyor ama şimdi alıştım, bir sorun yok. Klavye tuş aralıkları geleneksel klavyelere göre farklı, daha geniş, 8 farklı tuş da olduğu için yazı yazarken bu tuşların hissi farklı olduğu için hem onlara hem de klavyenin genişliğine alışmak gerek, ilk başta şüpheli kaldım ama şimdi gayet rahat ve güzel. Avuç için olan kısım sandığınız kadar yumuşak değil, sert plastik ama gayet rahat, gerçekten çok kullanışlı ve ergonomik, elim yorulmuyor. Klavye bir de çok yüksek bir klavye, özellikle klavye ayaklıkları açıksa. Eğer klavyeyi bir masanın klavyeliğinde kullanıyorsanız, eliniz tuşlardan kalkınca yukarıya çarpabilir.
__label__5 Ürün indirimdeyken aldım. Gayet başarılı bir klavye tavsiye ederim.
__label__5 Ürün kaliteli garantide de sıkıntı yok anında onarım yaptılar sadece ışıklar biraz sanki sönük kalıyor.
__label__5 Ürün kalitesi ve şılığı gerçekten mükemmel. Tuşların arasından çıkan ışıkları sevmediğim için bu modeli aldım ve görüntüsü gerçekten çok iyi. Gören herkes klavyeye hayran kaldı. Sadece yazılardan ışık çıkıyor ve rengarenk modlara alabiliyorsunuz. Almadan önce ses konusu biraz düşündürmüştü ama öyle çok sesli bir klavye değil. yazı yazması çok rahat ve zevkli. 
__label__5 Ürün kısa sürede geldi teşekkürler
__label__5 Ürün, kullanım kolaylığı olsun, tepkime hızı olsun, tuş ergonomisi olsun gayet başarılı ve ihtiyacı karşılayabilecek tarzda. Ben beğendim zaten kardeşim için almıştım laptop da sürekli oyun oynadığı için malum ekstra klavye ve mouse a ihtiyaç duyuluyor. :) Bu şekilde pc de yıpranmamış oluyor.
__label__5 Ürünler hasarsız bi şekilde geldi. Tamda beklediğim gibi tşkler
__label__5 Ürün mavi ışıklı ve 4 kademe şeklinde ışıklandırması ayarlanabiliyor. PS2 ve USB bağlantı seçenekleri var, üzerinden 2adet USB ve kulaklık-mikrofon jacklarına erişebiliyorsunuz. Bilek desteği de bulunuyor. Çok memnunum, oyuncular için kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 ürün mükemmel. indirim varken hemen aldım. klavye tuş sesleri harika
__label__5 Ürün orjinal gerçekten güvenerek alabilirsiniz. Razer marka alınabilecek en güzel klavye. 2 güne elime ulaştı teşekkürler.
__label__5 Ürün paketlemesi çok iyi yapılmış. Hava kabarcıklı ambalaj ile kaplamışlar ve çok düzgündü açarken fazla zorlanmadan ambalajı çıkarabildim. Bazı paketlmelerin başı sonu belli değil ve açarken maket bıçağı ile ürüne zarar verebiliyorsunuz. O yüzden paketleme önemli. Ürüne gelince klavye oturaklı yani ağır bir klavye bıraktığınız yerde kalıyor. 2 kademe ayarlı ayakları var. Ayak içinde ayak tarzında ve kaucuk kapalılar kaymaya karşı koyuyor. Rgb aydınlatma oldukça hoş adamı hipnotize ediyor o yüzden renkleri kısmak zorunda kaldım. Çok çeşit ayarları var programı indirip kurmanız gerekiyor. Kablosu oldukça kaliteli geldi kalın ve kumaş kaplı. Aydınlatma ışıkları düğmelerin sadece yazılarında mevcut yani dümenin etrafına ışık çıkmıyor. Oyun modu tuşu var böylece windows tuşu devre dışı kalıyor. Ses arttırma scrolu var hoş olmuş. Medya tuşları var. Düğmelerin hissiyatı çok güzel ve mekanik olmasına rağmen fazla ses yapmıyorlar. Ses sadece uzun ve geniş tuşlardan geliyor (space backspace enter). Bunun sebebi bu tuşlarda ekstra destek olarka yay teller kullanılmış olmasından kaynakli. Klavyenin tek eksik yanı klavye tuşları yüksek olduğundan bileyiniz allta kalıyor. Bileklik desteği ile yapılmış olsa konfor bakımında iyi olurdu. Sonuç olarak bu fiyata göre oldukça güzel bir klavye olmuş
__label__5 ürün rgbsi güzel ama tuş tuş renk veremiyorsunuz bölge bölge değişebilirsiniz multimedya tuşları var var çok işlevsel sağlam bi klavye duruşu çok güzel ele uyumu iyi tereddüte kalan çok düşünmesine gerek yok makro da atayabilirsiniz güle güle kullanın
__label__5 Ürün sadece 1 günde geldi. ışıklandırma çok iyi. Fiyat performans ürünü.
__label__5 Ürün sapasağlam elime geçti.Led ler çok güzel tasarlanmış ve şık duruyor.Güzel paketleme.Sipariş takip özelliğide çok iyi.
__label__5 Ürün sapasağlam harika bir ambalajla geldi. Sadece iki gün içerisinde geldi. Erkek arkadaşım bayıldı. Tuşların rengini değiştirip değiştirip oynuyor.
__label__5 Ürün, Sıfır kutusunda ve orijinal ambalajında geldi Satıcı ile tlf irtibat kurarak klavye tuşlarının türkçe olup olmadığını sordum ve belirtildiği gibi klavye tuş dizilim türkçe. Hızlı kargo ve sıfır ambalaj için firma sahibi ve çalışanlarına teşekkür ederim. Logitech, kalitesinden hiç ödün vermemiş ve ürün tahmin ettiğim gibi çok kaliteli, zira G510 kılavyeyi 10 yılı aşkın süredir kullandım. her hangi bir sorunu olmamasına rağmen; G810 klavyeyi aldım. büro klavyesi gibi tuşları biraz ses çıkarıyor, kendimi daktilonun başında gibi hissettiriyorum. Oyunda ise klavyenin özel tuşu ile otomatik oyun moduna giriyor ve makro ataya biliyorsun. kesinlikle sağlam bir klavye. Kimler Almalı; Bence tuş sesinden rahatsız olanlara tavsiye etmem, fakat benim gibi tuş sesi olsun oyun moduda olsun diyorsanız kesinlikle harika bir klavye.
__label__5 ürün siparişin ertesi günü geldi süper hızlı yani kalvyeye gelirsek bence gayet güzel hissiyat falan sesi hızlı yazarsanız biraz bağırıyo ama bir mekanik klavye kadar bağırmıyor alıcak olanlar için tavsiye edilir
__label__5 Ürün sipariş verdikten 24 saat içinde sorunsuz geldi. Klavye logitech kalitesini görünüşünden kullanımından belli ediyor herkese tavsiye ederim. 
__label__5 ürün sipariş verdikten iki gün sonra elime geçti. hiçbir sorunu yok güvenle alabilirsiniz. klavyeden de çok memnun kaldım zaten razer kalitesini belli etmiş. teşekkürler qp bilişim.
__label__5 Ürün son derece kullanışlı ve tasarımı harika. Kargo son derece hızlı bir şekilde sorunsuz bir şekilde teşekkürler hepsiburada :)
__label__5 ürün süper kargoda baya hızlıydı 
__label__5 Ürün tam tarif edildiği gibi herşeyi gayet iyi. Tek sıkıntısı bazı özellikleri aktif edebilmek için para vermek gerekiyor ve de yanında mousepad hediye edilebilirdi.
__label__5 ürün tr q klavyeli rgb aydınlatmalı diğer seriler gibi çok alengirli özellikleri yok ama işini görüyor. makro tuşları yok ama kullanmadığınız tuşlara atama yapabilirsiniz.
__label__5 ürün türkçe Q klavye ve ISO tuş dizilimine sahip masada az yer kaplaması ve media tuşları çok kullanışlı romer g switchleride çok sessiz.
__label__5 Ürünü 1 aydır kullanıyorum. ürün üzerindeki kulaklık mikrofon usb çıkışları çok kullanışlı. önceden kualklık için uzatma kablo kullanıyordum cızırtılı bir ses oluyordu. Echelon üzerinden bağladığımda bu sıkıntıda kalmadı. ürünün aydınlatması çok iyi kademesinide seçebiliyorsunuz. hassasiyeti ve malzeme kalitesi çok iyi. 
__label__5 Ürünü 2 önce aldım ve gerçektende çok memnun kaldım ürün harika kalite ve hoş kalvyenin kalitesi ve ışk sisteme muazzam kalavye ve maus oyunlarda kendini belli ettiriyor mausun tepki hızı harika ve şık bir görünümü var mausun sadece akşmaları kalvyenin aşıgını açtığınızda kavya yazıları fazla görünmüyor ama bence harika genede ürün bu kalitede bu fiyata harika alcak oaln arkdaşlara tavsiye derim 
__label__5 Ürünü 5 senedir kullanıyorum bu klavyeyi kullandıktan sonra başka klavyeye geçmek istemeyeceksiniz gerçekten memnunum ve logitech müşterisinin arkasında ürün bozulduğu anda sıfırını yolluyor sadece mail atmanız yeterli logitech dışında hiçbir firma bu kıyağı yapmaz.
__label__5 Ürünü 6 aydır kullanıyorum. Alırken birçok klavyeyi denedim ve buna karar verdim. Malzeme kalitesi çok iyi. Tuşlar benzer klavyelere göre daha sessiz ve basış hissi mükemmel. Ağırlığı sayesinde oyunun en heyecanlı yerinde bile milim kıpırdamıyor. Tek renk kırmızı aydınlatması gayet başarılı ve şık duruyor. Tuş aralıkları benim elime göre ideal. Makro tuşlu sıkıştırılmış klavyelere göre çok daha rahat (en azından benim için). Kısaca kaliteli, sağlam, şık, sade, rahat. 6 aydır tek bir olumsuz yanını görmedim. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
__label__5 Ürünü alalı 1 ay oldu bende Logitech g213 prodigy ile arasında kalmıştım ve tercihimi corsairden yana kullandım pişmanda olmadım gayet güzel ve kaliteli bir ürün.
__label__5 Ürünü alalı 2 ay oluyor.Şöyle bir sıkıntım var klavyenın ışıgını açıyorum bilgisayarı kapatınca ışıgı sonmus oluyor.Her bilgisayarı actıgımda klavyenın ısıgını tekrar acmam gerekıyor.Bu sorun sadece bendemı var bir çozümünü bulamadım.
__label__5 ürünü alalı 3 saat falan oldu çok iyi tuşları kaliteli yeterince sessiz bi klavye görüntüsüde başarılı 3 renk seçeneği var yeşil, sarı, kırmızı şeklinde başarılı olmuş bu fiyata göre en iyilerden.
__label__5 Ürünü alalı 4-5 ay oluyor. Son derece memnunum diyebilirim. Kol dayama paneli ve tuşların verdiği hissiyat gayet güzel. Ayrıca klavyenin altında biri kalın diğeri ince olmak üzere iki ayrı ayak seçeneği bulunuyor bu da güzel düşünülmüş br detay. Son derece kaliteli şık ve kullanışlı bir ürün tavsiye ederim.
__label__5 Ürünü almadan önce çok araştırdım. Yaklaşık 5 aydır kullanıyorum. Hız ve hissiyatı mükemmel. RGB ise muazzam. Asus bu ürünleri belki kendi fabrikasında belkide fason olarak üretiyor bilemiyorum ama hep 1. sınıf çalışıyor. Alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim düşünmeden alın.
__label__5 Ürünü almak konusunda tereddüte düşüp yorumlara bakan arkadaşım, evet senden bahsediyorum. Eğer bu klavye hakkında yeterli bilgiye sahip değilsen seni aydınlatayım. Öncelikle klavye türkçe karakterleri içeriyor. Tuşların üzerindeki yazılar mat görünüyor çünkü aydınlatması var. Aydınlatma gayet başarılı, led aydınlatma tuşların altından değil içinden ışık veriyor ve gözünüzü almıyor. Bilek desteği de mevcut ve uzun süreli kullanımda bilekte oluşan ağrıyı engelliyor. Ekstradan makro tuşu olmasa da yukarıdaki F tuşlarına makro atayabiliyorsunuz. Sağ üstte multimedya tuşları içeriyor ve ses açıp kısma, müziği durdurma gibi özellikleri klavyeniz üzerinden kullanabiliyorsunuz. Ayrıca oyun modu özelliği ile bir tuşla windows tuşunu kilitleyip istenmeyen masaüstüne yönlendirmelerden kurtuluyorsunuz. Membran bir klavye ve tepki süresi mekaniğe yakın, fazla gürültülü değil. Arka kısmı da kesinlikle kaymıyor ve yükseltip rahatça kullanabiliyorsunuz sabitçe. Oyun oynayanlar ve karanlık ortamda bilgisayar kullananlar için birebir bir ürün. Logitech kalitesi kendini belli ediyor.
__label__5 Ürünü bir çok kez test ettim sonunda kullandım, alabileceğiniz en efsane klavyedir üstüne tanımam mekanik klavyelerde kahverengi olan yani bundaki tür en iyi sesi ve hissiyatı verir eğer internette araştırıyorsanız ve aklınızda bu da varsa SADECE BUNU SEPETE EKLEYİN VE GELSİN bu kadar açık ve net..
__label__5 ürünü daha önce kullandım gerçekten fiyat performans olarak iyi ama arkadaş şu anlaşmanızı değiştirin verdikleri sözü tutuyolar ertesi gün kargoda ama kargo aras kargo olunca perşembeden beri çıkış şubesinde gözüküyor bugün günlerden pazar 4 gün oldu daha çıkış şubesinden çıkmamış kargo...
__label__5 Ürünü en kısa sürede alacağım . Kuzenimde aynı ürün var ve buradan almış ve gayet beğendiğini söylüyor . Bende Denedim Gayet Güzel Mekanik olmayisi sessiz oldugu anlamına gelmiyor . Hatta mekanik klavyelerdeki gibi kulak tırmalayan bir ses yok ve daha iyi bir ozellik .
__label__5 Ürünü işim gereği kısa yol tuşlarını çok fazla kullandığım için 21 adet makrosundan dolayı aldım. Kısayolları bu makrolar sayesinde çok fazla işime yaradı. ayrıca üzerinde 2 usb ve kulaklık mikrofon çıkşları sayesinde direk üzerinden kulaklığımı bağladığımda rahatlıkla çalışabiliyorum. Ürün başarılı ve şık bir üründür. 
__label__5 Ürünün fotoğrafları doğru ise ürün çok mükemmele bakıyor zamanında adeks'te denemiştim ^3 umarım aynı performansdır :)
__label__5 Ürünün garantisi dolmak üzere, çok memnunum. İlk aldıktan sonra mouseda temassızlık olmuştu 2 kere çok bilmiş servise gönderdikten sonra sorunsuz kullanıyorum ve çok memnunum.
__label__5 Ürünün kalitesi yanında hızlı servisiniz için teşekkür ederim 
__label__5 ürünü uzun zamandır kullanıyorum çok memnunum verdiğiniz parayı fazlasıyla hakediyor.ayrıca klavyenin iki modu var kırmızı ila mavi olmak üzere
__label__5 Ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum çok rahat ve sıkıntısız almanızı öneririm bu fiyata bu set bulunmaz
__label__5 ürünü yaklaşık 1 senedir kullanıyorum ve gayet güzel çok fazla ses çıkarmıyor bu fiyata bu kalitede fiyat performans bulamazsınız tek eksisi bilek desteğinin çıkmaması 
__label__5 ürünü yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum hiçbir sıkıntısı yok tasarımı felan on numara yanlız mekanik deil zarlı klavye ama performansı mükemmel ve fazla ses çıkarmıyo
__label__5 Ürünü yaklaşık 3-4 haftadır kullanmaktayım, sesi çok az ve çok kaliteli malzemeden yapılmış, gözünüz kapalı Corsair ve QP bilişime güvenebilirsiniz. Başarılı ürün, başlarda soldaki makro tuşlarına eliniz çarpabiliyor, ama zamanla alışıyorsunuz, İCUE yazılımını indirip onunla kullanıyorsunuz, program açık kalması tavsiyem, o zaman rgb ışıklar daha stabil çalışıyor. Gözünüz kapalı alın.
__label__5 Ürünü yaklaşık 3 aydır gerek oyunlarda gerekse işlerimde kullanıyorum. Daha önce uzun yıllar Logitech Wave, ardından Razer Lycosa kullandım. 3 senenin üzerine arızalanınca klavye almam gerekti ve ilk başta yine razer'ın bir ürününü almaya niyetliydim. Epey bir araştırdıktan ve ürünü test etme imkanı bulduktan sonra tereddüt etmeden aldım ve hiç pişman değilim. Uzun yıllar kullanabileceğiniz, çok keyif veren bir ikili. Bütçe itibariyle de insanı çok zorlamayacak bir mebla. Klavyenin keydominator özelliği üzerinden bir çok macro vb ayarlamayı yapabiliyorsunuz. Keza üzerinde bulunan rengarenk ışıkları da dilediğiniz seviyede ayarlayabiliyorsunuz. WASD tuşlarının hafif tırtıklı olması, oyunlarda parmaklarınızın kaymamasını sağlıyor. Bilek desteğinin bulunması da cabası. Klavyenin tuş sesleri orta seviye rahatsız etmeyecek cinsten. Mouse'a istediğiniz macroları atayabiliyor istediğiniz DPI'da kullanabiliyorsunuz. Bence kesinlikle alırken düşünülmesi gereken bir set.
__label__5 ürünü yaz ayında aldım pişman olmadım ürün gayet başarılı ve güzel eski ama bu kadar performanslı ürün beklemiyordum pişman olmazsınız alın
__label__5 Ürünü yeni aldım önceden mekanik hisli klavye kullanıyordum daha önce klavye kullanmamışım dedirtti. Birçok markayı araştırdım razer,corsair,steelseries hepsini deneme şansım oldu açıktan. Razer iyi bir klavye hatta bundan daha ucuz ama çok ses çıkardıgı için(bir süreden sonra başı ağrıtıyor)onu eledim,corsair da iyi k70 lux düşünüyordum ama makro tuşları eksikliği olsun hoşuma gitmedi,steelseries in mekanik hissini sevmedim, Fakat bu klavyenin hem mekanik hissi çok güzel hemde fazla ses çıkarmıyor(gece kullanımı için oldukça uygun) ve çok hızlı. Kesinlikle alacaksanız bu klavyeyi alın derim.Ürünün programı da gayet iyi istediğiniz oyuna göre ışıklandırma yapabiliyorsunuz,müziğe göre ışıklandırma falan da var önce tereddütte kaldım bu kadar para değer mi diye amma velakin kesinlikle değer.
__label__5 Ürünü yorumlarken ki yazdığım yazıyı ürün ile yazıyosam bilin ki güzel bir klavyedir kendisi. :) Hoş uygulaması indirdim şekil şukul renkler de yapıyor, tuşlar güzel tam mekanik değil yarı mekanik sanırım emin değilim. Ses fazla çıkmıyor çok sessiz değil ama yanında sesten çok rahatsız olmayan birisi uyuyabilir siz kullanırken. Parasına değer mi tartışılır az para değil ancak Klavye çok güzel tavsiye edilir.
__label__5 Varsa paranız alın.Razer bir dünya markasıdır ve çok isteyen değil bedelini ödeyen alır.
__label__5 verdiğiniz paraya değiyor mükemmel klavye çok rahat saatlerce kullanacaklar için oldukça ideal hiç sert basmıyor mous seside tam ele oturuyor ortadaki yuvarlak rahat ve zahmetsizce dönüyor teşekkürler bloody :)
__label__5 Yaklaşık 1.5 senedir kullanıyorum gayet çok kullanışlı rahat klavye verdiğiniz paranın kesinlikle hakkını veriyor alırsanız pişman olmazsınız
__label__5 Yaklaşık 1 hafta oldu alalı gayet güzel, şık bir mekanik klavye kalitesine göre ideal bir fiyatı var.
__label__5 Yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum gerçekten oyunlarda hızınızın artığını çok rahat bir şekilde farkedebiliyorsunuz hissiyatı ve rahatlığı harika yazılım desteği süper klavyede yok yok vereceğiniz parayı sonuna kadar karşılayacak ender ürünlerden.
__label__5 Yaklaşık 1 yıldır kullanıyorum. Üzerine kaç kere sıvı şeyler dökmüşümdür bilmiyorum. Uzun süreli bir kullanıcı olarak kesinlikle tavsiye ediyorum. Paranızı boşa harcamayıp bu klavyeyi kesinlikle almalısınız.(Oyuncular için de bire bir.)
__label__5 Yaklaşık 2 haftadır çok büyük keyifle kullanıyorum. Tuşların hissiyatı, dayanıklılığı çok iyi. Yazılımını kurduğunuz zaman bir çok özelliğini kontrol edebiliyorsunuz. Masanın üzerinde kesinlikle kaymadığını söyleyebilirim. Hepsiexpress ile aldım, aynı gün sorunsuz teslim edildi. Kesinlikle tavsiye ederim.
__label__5 Yaklaşık 4 aydır kullanıyorum. Klavye hala parmak izi ve leke tutmadım RGB ışıklandırma güzel. Tuşlar tatmin edici. Markası bilinmeyen mekanik klavye alacağınıza bunu gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
__label__5 Yaklaşık 5 aydir kullaniyorum.ilk baslarda yay sesi olayi bendede oldu ama sonra gecti.klavyede yazi yazmak gercekten cok zevkli notepad acip yazi yazasi geliyor insanin surekli.rgb ledi zaten mukemmel kendiniz bile efekt yapabiliyorsunuz logitech sagolsun.oyun oynarkenki o tuslara bastiginda alinan hissiyat duyulan ses gercekten cok guzel.
__label__5 yarın inşallah alıcağım bu klavyeyi
__label__5 Yazılımcı olduğum için akşamları çalışıyorum genelde. Işıklı olduğu için aldım. gayet memnunum. Harfler karanlıkta çok rahat okunuyor, ışık süzmesi vs, hiç yok. gayet stabil kullanışlı ürün.
__label__5 Yıllardır logitech kullanan biri olarak tasarımına ve işlevselliğine hayran kaldım. Çıkarıp takılabilen numpad olması taşıma kolaylığı sağlıyor. Anakart, ekran kartı fare gibi parçalarınız da asus ise aura sync işlevini harika bir ambiyansla yapıyor. Asus bu sefer gerçekten harika iş çıkartmış. Tavsiye ederim.
__label__5 Yıllardır Steelseries kullanmış ve diğer klavyelerin modellerini denemiş biri olarak, kullanımı ve özelleştirmesi en zevkli klavye diyebilirim. Evdekilere aldırış etmeyin Green Switch alın ve çıt çıt çıt çıt gerçek mekanik hissini yaşayın.
__label__5 Yoğunluğu bahane etmeden ürünü kargoya zamanında teslim ettiğiniz için teşekkürler. 
__label__5 Yorumlara bakarak almıştım ve şu anda elimde driver'da zaten gerek klavye olsun gerek mouse için kişileştirme bulunuyor gönül rahatlığıyla alınabilcek bir set herkese tavsiye ediyorum :) 
__label__5 Yorumlara bakarak karar vermıstım almayı benım gıbı bakan arkadaslara soyluyorum kesınlıkle almalısınız fıyata gore cok ıyıx
__label__5 Yorumu bu klavyeyle yazıyorum. Beğendiğimi söylemem gerek. Aydınlatması çok hoş. Loş ortamda cayır cayır yanıyor. Silikon tuşlar gayet iyi. Tam bir oyuncu klavyesi ki windows tuşunu devre dışı bırakması son derece iyi . Eksi yönleri de var tabi ki. Kullanırken çok ses çıkartıyor. Ek olarak tuş koyulmamış. Multimedya tuşlarını FN tuşu ile kullanabiliyorsunuz. Ek tuş fena olmazdı. Onun dışında bir kusuru yok. Hızlı gönderimi için teşekkürler HB.
__label__5 yumuşak sessiz dügmeler gösterişli 10 numara klavye.
__label__5 zamanında teslim herhangi bir problem yok tşk.
